Azi Domnul este Păstorul meu, Eu lipsă n-am să duc,
Din verzi păşuni şi din ape vii,
Eu sufletu-mi adap
Povaţă-mi dă pe cărarea grea
În lume port al Său Nume sfânt
Chiar şi prin moarte, eu trec uşor
Şi nu mă tem nicicând

Toiagul Tău şi nuiaua Ta
Mă mângâie ades
Pe cap mă ungi ca să mă sfinţeşti
Cu untdelemn ales

Tu masa-ntinzi când duşmani 
privesc,
Paharul meu este astăzi plin,
Primesc belşugul ce-l răspândeşti 
Şi-n faţa Ta mă-nchin

Da, fericirea mă va-nsoţi
În toată viaţa mea
Şi-n casa Tatălui eu voi sta,
Până când voi muri
|: Aleluia! Aleluia! :| (x3)
|: Aleluia! Amin! :|

