Când urmez, Isuse, Ţie, 
Tu să nu mă laşi! Îndoieli când vor să-mi vie,
 Tu să nu mă laşi! Tu să nu mă laşi, Tu să nu mă laşi, Eu în Tine mă încred, 
Deci să nu mă laşi

Când am clipe fericite, 
Tu să mă susţii Când mă aflu-n suferinţe, 
Tu să mă susţii Tu să mă susţii, Tu să mă susţii, Isuse, eu Te iubesc, 
Tu să mă susţii

Când ispita mă munceşte,
Tu să nu mă laşi Când credinţa-mi şovăieşte, 
Tu să nu mă laşi Tu să nu mă laşi, Tu să nu mă laşi, Eu în Tine mă încred, 
Deci să nu mă laşi

Mâna Ta de mă conduce
 Mă simt fericit! Sigur ea în cer mă duce,
 Mă simt fericit! Mă simt fericit, mă simt fericit,  Că în cer voi fi cu Tine-n 
Veci nedespărţit

