Nu-i singur Iuda vinovat  De sângele ce se dădu, |: Nici marii preoţi, nici Pilat, Ci lumea-ntreagă prin păcat, Şi eu şi tu; şi eu şi tu :|

Nu drumul greu spre Golgota,  Nici biciul când Isus căzu |: Şi-atât nici crucea nu-L durea,  Cât noi, povara cea mai grea Şi eu şi tu, şi eu şi tu :|

Nu patru cuie L-au străpuns Când trupul silnic se zbătu |: Cu mii de patimi L-am străpuns Primind al sângelui răspuns Şi eu şi tu, şi eu şi tu :|

Nu farisei şi cărturari Nu preoţii de frunte, nu! |: Ci noi am râs cu ochi murdari Şi noi suntem cei doi tâlhari Şi eu şi tu şi eu şi tu :|

Nu-n stâncă, printre lilieci Şi nu sub lespede zăcu |: L-am îngropat ca pentru veci Sub piatra unor forme reci Şi eu şi tu şi eu şi tu :|

Şi-acum Isus cel judecat Azi El te-ntreabă: da ori nu? |: Eşti tu sau nu eşti vinovat? Eu am spus ”da” și-am fost iertat Dar tu, dar tu? dar tu, dar tu? :|

