Pe crucea din dealul iubirii,
Pe culmea lipsită de flori,
Se stinge făclia iubirii
Privind spre albastrele zări
Te plânge izvorul din vale
Şi raze de soare-n amurg,
Se scutură florile-n cale,
Iar stelele-n nori se ascund

  Ce mulţi au aflat în iubire
Izvorul de dulci mângâieri
Dar astăzi privind de pe cruce
Îi caută, şi nu-s nicăieri
Dar mama aleargă la cruce,
Priveşte spre cer suspinând…
În locu-I să rabde s-ar duce,
Pe lemnul de groază murind     

         Iar ochii ce-au plâns în grădină
Se-ndreaptă spre cer rugători;
Spre Cel ce durerile-alină
Se roagă al meu Salvator
Părinte-al iubirii sublime, 
Tu iartă cumplitul păcat!
Al meu duh se-dreaptă spre Tine,
O, iartă-i că nu ştiu ce fac!

