Să fii credincios, e onoare
E-a cerului întreg sărbătoare
Să porți un nume ce l-ar vrea
Orice stea, orice soare
Și chiar de îngerii de sus 
Veșnic spus cu mirare:
Să fii credincios în Isus,  Nu uita, e onoare!

     Să fii credincios, e minune
Povestea ta în veci se va spune
Să fii pierdut într-un șuvoi,
Un gunoi, un cărbune,
Și să ajungi o stea de foc, 
Ce deloc nu apune,
Să fii credincios în Isus, 
Nu uita, e minune!

      Să fii credincios, e speranță,
Ce toarnă-n pieptul tău siguranța
De frica morții tu nu stai
Ca un pai, ca o zdreanță,
Tu ai acum un scut de fier, 
Care-n cer te înalță
Să fii credincios în Isus, 
Nu uita, e speranță!

        Deci, fii credincios ca o floare
Ce crește din pământ către soare
Și flori și spini pe-acest pământ,
Toate sunt trecătoare,
Dar tu-n grădina lui Isus 
Vei fi sus o mirare,
Să fii credincios în Isus, 
Nu uita e onoare!

