Sfânt eşti, sfânt eşti, 
Sfânt eşti, Dumnezeu puternic! Chiar din zorii dimineţii 
Te slăvesc şi-Ţi cânt! Sfânt eşti, sfânt eşti, sfânt eşti, 
Bun, milos şi darnic Doamne, eşti veşnic: 
Tată, Fiu, Duh Sfânt

Sfânt eşti, sfânt eşti, 
Sfânt eşti, sfinţii toţi Îţi cântă Şi-nainte-Ţi pun coroana 
De Învingător Heruvimi şi îngeri 
Ţie Ţi se-nchină Cel ce în toate eşti biruitor!

Sfânt eşti, sfânt eşti, 
Sfânt eşti, norul Te ascunde; Ochiul păcătosului 
Nu poate-a Te vedea Sfânt, Atotputernic 
Eşti din veşnicie, Doamne, Iehova, 
Tu eşti dragostea

Sfânt eşti, sfânt eşti, 
Sfânt eşti, Dumnezeu puternic Tot ce ai creat Te laudă-n 
Cer şi pe pământ Sfânt eşti, sfânt eşti, sfânt eşti, 
Bun, milos şi darnic, Doamne eşti veşnic: 
Tată, Fiu, Duh Sfânt!

