Slavă, slavă, 
Îţi cântăm Isus necontenit Slavă, slavă, 
Tu ne eşti Mântuitor iubit

        Jertfa Ta e preţul mare, 
Pentru noi răscumpărare,  Din a morţii închisoare, 
Slavă-n veci, Isus Nimeni nu ne înţelege 
În a noastră făr’delege Şi nu-i om să ne dezlege, 
Decât Tu, Isus

Slavă, slavă, 
Pentru harul Tău cel nesecat, Slavă, slavă, 
Că-l reverşi spre noi tot mai bogat

            Harul Tău ne priveghează, 
Viaţa ne-o îndestulează, Şi în Tine ne-o păstrează, 
Slavă-n veci, Isus Nimeni nu ne dă lumină 
În a lumii neagră tină,  Să păşim pe calea lină, 
Decât Tu, Isus

Slavă, slavă, 
Pentru vecii cei frumoşi ce vin Slavă, slavă, 
Ţie ne-nchinăm! Amin! Amin!

     Lucruri nemaiauzite, 
Stări cereşti prea fericite,  Sunt de Tine pregătite, 
Slavă-n veci, Isus |: Nimeni :| nu e-n stare, 
Să ne ducă-n lumi de soare Şi-n eterna sărbătoare, 
Decât Tu, Isus!

