Te iubesc Isuse, 
Știu că eşti al meu;  A lumii plăcere 
N-o mai doresc eu,  Mai mult ca bucuria-Ţi,
 Nu preţuiesc,  De Te-am iubit cândva, 
Acum Te iubesc

Ca să mă răscumperi
 Pe cruce-ai murit,  Te iubesc căci spinii 
Fruntea Ţi-au rănit,  Te iubesc că Tu 
Mai întâi m-ai iubit,  De Te-am iubit cândva, 
Acum şi mai mult

    Te vreau în viaţă-n moarte,
 Te iubesc!  Te preţuiesc, Doamne, 
Pe cât timp trăiesc!  Şi când sudoarea morţii 
M-acopere,  Voi zice: Isuse, 
Și-acum Te iubesc

În faţa măririi, 
La tronul ceresc,  Uita-îmi-voi jalea, 
Ce-n urmă privesc Pe cap purtând coroana 
Vieţii-oi cânta:  ”De Te-am iubit cândva,
 Este acuma!”

