Ce bun ai fost o Domnul meu cu mine
Un rob netrebnic și neînsemnat
/: N-am meritat să-mi faci atâta bine
Samaritean milos și minunat :/

R: Aș vrea să-ți mulțumesc,
Să cânt, să Te slăvesc
Aș vreau Isus să-Ți spun,
Să-Ți spun că Te iubesc
În toată viața mea
Aici cât mai trăiesc
Aș vrea Isus să-Ți spun,
Să-Ți spun că Te iubesc!

2. Te laud pentru ungerea-Ți divină
Și pentru pacea ce-o lași pe pământ
(:Pentru că încă vine norul slavei
Și se aud cântări prin Duhul Sfânt:)

3. Ce bun ai fost în ceasul încercării
Prieten credincios și neschimbat
/: Când Ți-ai pus mâna în clipele durerii
Pe fruntea mea și am fost vindecat :/

