Ce har, ce iubire în Tine găsesc
Ce daruri măreţe din Tine primesc,
Ce linişte sfântă în suflet îmi dai,
Comori nesfârşite ce doar Tu le ai.

R: În ceruri e o carte în care Tu priveşti
Şi ştiu că Te bucuri că numele-mi găseşti.
În ceruri, în sfânta-Ţi carte e scris numele meu,
De aceea eu Te laud, Preasfinte Dumnezeu.

2. Şi ce fericire-mi aduci zi de zi
Când vocea-Ţi îmi spune: ,, cu Mine vei fi,
Copil preaiubit, ce cu drag M-ai urmat,
În ceruri Te aşteaptă un rai minunat."

3. Ajută-mi umblarea-n credinţă s-o ţin
Când valuri şi vânturi de-atâtea ori vin,
Şi haina-mi curată mereu s-o păstrez,
Şi până la moarte, Isus, să-Ţi urmez.

