Chiar dacă taci, eu ştiu că Tu mă vezi
Chiar dacă nu-mi răspunzi, ştiu că veghezi,
Şi ştiu că vei aduce, Doamne, o zi
Când cu putere mă vei izbăvi.

2. Eu nu mă las de Tine,
Chiar dacă pentru o vreme m-ai lăsat,
Eu mă încred în Tine,
Stăpânul meu cel Preaînalt.

3. Eu nu mă las de Tine
Şi-n orice vreme voi striga mereu,
Indură-Te de mine,
O, Domnul meu şi Dumnezeul meu.

4. Chiar dacă acuma trec prin încercări,
Prin lacrime amare şi dureri,
Eu cred că ce-ai promis vei împlini,
Căci Tu eşti Dumnezeu din veşnicii.

5. Ajută-mi drept să merg pe calea Ta
Chiar dacă mi-e povara atât de grea,
Eu mă încred în Tine orice-ar fi
Şi doar cu Tine, ştiu, voi birui.

