Cinste şi onoare, laudă şi ascultare
Lui I se cuvine veşnic, ne-ncetat,
Glorie, mărire, rugă, mulţumire
Lui Isus Mesia, Marele-Împărat.

R: Să cântăm, să cântăm Aleluia,
Să slăvim Numele ce-i mai presus
Să-I cântăm, să-I cântăm Aleluia,
Fie-n veci preamărit Isus.

2. Sinceră credinţă, jertfă, pocăinţă,
Lacrimi de căinţă Lui Îi datorăm
Pentru-a Sa iubire, pentru mântuire
Din inimi curate, haideţi să-I cântăm.

3. Steag de biruinţă, pace-n, suferinţă,
Ţărm de izbăvire El ne-a fost mereu.
Sfântă adiere, har şi mângâiere
Ne-a fost totdeauna bunul Dumnezeu.

