Cred în filele scripturii
Cred al Domnului cuvânt,
Cred în Tatăl, cred în Fiul,
Cred deplin în Duhul Sfânt.

2. Cred în iubirea de pe cruce,
Cred în al meu Împărat,
Cred că El în cer mă duce,
Cred în Isus ce m-a salvat.

3. Cred în dragostea Lui mare,
Cred în sângele ce-a curs,
Cred în iertare şi-mpăcare,
Cred în harul lui Isus.

4. Cred ca şi David în vechime,
Cred şi-L slăvesc şi eu mereu,
Cred şi ador Sfânta Treime,
Cred în Preasfântul Dumnezeu.

4. Cred în ploaia cea târzie, 
Cred în semne şi-n minuni,
Cred în apa Sa cea vie,
Cred în răspuns la rugăciuni.

5. Cred în puterea învierii,
Cred tot ce Domnul a promis,
Cred în nădejdea revederii,
Cred în eternul paradis.

