Cu lacrimi noi ne bucurăm
Când ne rugăm sau când cântăm,
/: Căci lacrimile, câte sunt,
Vin din Etern, din Duhul Sfânt. :/

R: Aşa e când eşti cercetat,
De Dumnezeu eşti mângâiat,
În zori de zi sau în amurg
Simţi lacrimi cum pe-obraz îţi curg,
În zori de zi sau în apus
Simţi mângâierea sfântă a lui Isus.

2. Când lacrimile se preling,
Într-un burduf mereu se strâng
/: De Cel ce a plâns cândva şi El,
Isus Hristos, Emanuel. (1)
Isus Hristos, Isus, Emanuel (2) :/

3. Şi-n bucurii şi-n întristări,
Când plângi primeşti de sus puteri,
/: Şi-atunci când duhul ţi-e zdrobit, (1)
Şi-atunci când duhul ţi-e mâhnit (2)
De Dumnezeu tu eşti iubit. :/

4. Aşa ne bucurăm ades,
Dar acest drum noi l-am ales,
Căci fericiţi sunt cei ce plâng
Şi la sfârşit în cer ajung.

