De-mi vezi chipul în durere
Şi ai mei ochi mereu înlăcrimaţi,
E amprenta suferinţei,
A tristei amintiri de altădat'.

R: Ochii mei azi, mamă, sunt în lacrimi,
Căci cântecul tău drag nu-l pot uita,
Chipu-ţi blând şi zâmbetul tău dulce
Pe totdeauna mi-au frânt inima.

2. Mamă, dorul tău mă leagă
De locul unde-odată ai plecat,
De-acea ţară fericită
Şi de-Acel ce-ţi este Împărat.

3. Tu, Isuse-mi eşti Părinte,
Chiar dacă mama-i dusă-n veşnicii,
Eşti speranţa că în ceruri,
Pe plaiuri sfinte o voi întâlni.

