Dorul meu zboară sus înspre ţara
Unde domneşte blândul Isus,
Unde cetatea sfântă-i de aur
Şi unde-s frumuseţi de nespus.
Ierusalime din veşnicii,
Locaş de viaţă şi bucurii,
În tine totul este curat, sfânt,
Cum nu e nimeni de pe pământ.

2. Acolo curge al vieţii râu lin
Ca de cristal, e aşa de curat,
Iar pomul vieţii e ne-ncetat plin 
Cu ramuri multe şi rod bogat.
Ierusalime, ţară de vis,
Oraş al păcii de Isus promis,
În tine odată serba-vom nunta
Şi noul imn îl vom cânta.

3. Ierusalim nou, al nostru scump ţel,
Spre tine tindem şi te-aşteptăm,
Să-L întâmpinăm pe al nostru sfânt Miel
Şi-n veci în slavă să ne bucurăm.

4. Acolo noapte nu va mai fi
Căci Domnul însuşi va străluci,
Acolo sus ne va-ntinde mâna
Şi din ochi ne va şterge lacrima.

