E scris în sulul cărţii din vechime
Aşa precum profeţii au profeţit
Că sus pe cerul nopţii din Iudeea
O minunată stea a răsărit.

R1: Bethleeme, Bethleeme,
Un sfânt soare se arată.
Bethleeme, Bethleeme,
O, ce veste minunată.

2. Un Nume mai presus de orice nume
Şi-un har mai mare nicicând nu s-a dat,
Răscumpărare pentru-ntreaga lume,
Isus, Mesia, Marele-Împărat.

3. Cântă atunci a cerului oştire
Cu miile de îngeri un sfânt cor,
Că din cer pentru-ntreaga omenire
A coborât un sfânt Mântuitor.

4. Cu îngerii şi noi azi în unire
Să-L preamărim pe Răscumpărător,
El pace ne-a adus şi fericire,
Osana Ţie, Rege-al regilor.

