E timpul să Îţi proslăveşti
Puterea Ta cea vie,
Să vadă toţi că Tu domneşti
Ca şi pe vremea lui Ilie.
Să-L proslăveşti pe Fiul Tău
Şi-a Ta putere mare,
Să vadă căci eşti Dumnezeu
Întreaga adunare.

2. E iar cuptor în Israel 
Şi arde greu văpaia,
Privind spre cer de pe Carmel
Poporul Tău aşteaptă ploaia.
Un nor oricât de mititel 
S-aprindă-n piept fiorul,
În chip curat de porumbel
Să ude iar ogorul.

3. Să ardă iarăşi limbi de foc
Ca şi la Cincizecime
Cum a vestit al Tău prooroc, 
O, Doamne, încă din vechime,
O inimă, un Duh şi-un gând
Copoii Tăi să fie,
O flacără mereu arzând
Ca rugul în pustie.

3. Te aşteptăm, surori şi fraţi,
S-aduci ploaia târzie,
Suntem flămânzi şi însetaţi
Cum mai demult era Ilie,
Dar nu vrem, Doamne, ca pe el
Tot corbi să ne hrănească,
Ci vrem Preasfântul Porumbel
Şi mana Ta cerească.
Nu vrem prooroci aduşi de vânt
Minciuni să ne vorbească,
Ci undelemnul - Duhului Sfant-
La noi să se-nmulţească.

