Eu sunt calea,a zis Domnul Isus
Eu sunt calea care duce-n sus,
Să păşiţi cu-ncredere pe ea 
Chiar dacă adesea va fi grea.

R1: Nu sunt numai flori pe cale
Sunt şi lacrime amare
Treci adesea şi prin încercări
Ca s-ajungi la biruinţă
Treci ades prin suferinţă
Numai încercat ajungi în cer.

2. Pe această cale nu-s plăceri
Nu e largă,însă duce-n cer
Piedici sunt adeseori pe ea
Dar ea duce în patria Sa.

R2: Ce frumos va fi odată
Sus în Ţara minunată
Cu Isus,Mirele nostru viu,
Vom uita de plâns şi jale
Şi de lacrime amare
Şi vom fi cu El în infinit.

