Eu vin curând, Eu vin curând
Să-mi iau Mireasa dragă
Ce stă în rugă aşteptând,
S-o duc cu Mine-n slavă.
Eu vin şi nu voi zăbovi,
Răsplata e cu Mine,
Căci ce-am promis voi împlini
Şi-al Meu Cuvânt rămâne.
Eu vin curând, Eu vin curând'',
,,S-aveţi uleiul, Duhului Sfânt,
Să nu vă prindă somnul.
Eu vin să-Mi iau tot ce-i al Meu,
Mireasa Mea iubită,
S-o duc în cer la Dumnezeu,
În ţara mult dorită.

2. Eu vin curând, Biserică,
Deci, stai în aşteptare,
Când sus pe nori voi apărea
Să-mi vii-n întâmpinare.
Eu vin curând, Eu vin curând,
Fecioară înţeleaptă,
O, Porumbiţo dintre stânci,
Tot cerul te aşteaptă.''

