Există un timp pentru toate
Şi orice lucru îşi are vremea lui,
Există o sfântă dreptate
Şi-o mână care scrie tot ce spui !

R: Există un timp când poţi să te-ntorci,
Când poţi ca să scapi de roşcove şi porci,
Există un timp când poţi spune aşa:
,,Isus, Îţi predau, Îţi predau viaţa mea.''

2. Există un timp de iertare
Şi-o jertfă şi un Dumnezeu ce-I viu,
Există un timp de chemare,
Deci vino până nu e prea târziu.

3. Există în ceruri o carte
În care scrie numai Dumnezeu,
Tu poţi ca să scapi de la moarte
De este scris în ea numele tău.

3. Există în ceruri o taină
Şi-un Mire ce te-aşteaptă-n slăvi cereşti,
Există o nuntă şi-o haină,
Poţi fi şi tu părtaş de te grăbeşti.

