Eşti Domn glorios
În cerurile preaînalte,
Dar eşti şi aici jos
Pentru cel ce vrea să Te caute.

R: Eşti sfânt, necuprins, minunat,
Tu eşti Rege şi-Împărat,
Tu eşti cel mai minunat,
Domnul nostru bun, Domnul nostru bun.
Eşti măreţ, nemărginit,
Eşti de Tatăl preaiubit,
Fii în veci de veci slăvit.

2. Tu eşti Dumnezeu,
Căci eşti născut din al Tău Tată,
Eşti prietenul meu
Ce nu se schimbă niciodată.

3. Eşti cel mai iubit
Şi meriţi, Doamne, ascultare,
Căci Tu Te-ai jertfit
Scăpând lumea de la pierzare.

