Fie peste casa aceasta, Doamne, sfântu-Ţi nor
Slava Ta să o umbrească ca şi pe Tabor.
Tu, soare Sfânt, să străluceşti aici zi de zi
Şi casa aceasta s-o sfinţeşti până-n veşnicii.

2. Ca şi Solomon odată-n rugăciunea sa,
Te rugăm şi noi, scump Tată, astăzi tot aşa,
Vrem binecuvântarea Ta să o laşi mereu 
Peste cetatea aceasta, Doamne Dumnezeu.

3. Fă aici o scăldătoare şi un sfânt pridvor,
Un cămin pentru oricare limbă sau popor.
Fă, Doamne, aici un colţ de rai, un ceresc popas,
Şi sub privirea Ta să ai, Doamne, acest locaş.

