R Israel Israel
Ascultă pe Dumnezeu 
Israel Israel
Ascultă pe Dumnezeu :/

1. Cei ce în întuneric și în valea morții
Multă vreme ei te-au așteptat,
Tu I-ai scos din groapă și din valea morții
Lanțurile Tu Le-ai sfărâmat.

2. Cei ce în pustie și în agonie
Multă vreme ei au pribegit,
În nenorocire s-au întors la Tine
Strigătele Tu Le-ai auzit.

3. Lepădând porunca ce Le-a dat-o Domnul
Sfaturile Lui nu au ascultat,
Au pierdut iubirea,harul și ocrotirea
Au căzut și n-au fost ajutați.

4. Vino iar la mine tu popor fățarnic
Harul Meu din nou voi revărsa,
Voi face din tine o nouă zidire
Îndurarea Mea te-a înconjurat. 

