La o clipeală se vor transforma
Acei ce-au stat în aşteptarea Sa
Când trâmbiţa din cer va răsuna
Şi din etern Isus va apărea.

2. ,,O, iată Mirele'', se va striga,
Putea-vei, frate, a-L întâmpina
Când cele patru zări vor fulgera
Şi stoluri, stoluri se vor înălţa?

3. Ferice fi-vei dac-ai fost curat
Şi haina-n sânge sfânt tu ţi-ai spălat,
Dac-aici jos pentru El ai lucrat
Vei fi pe nume de Isus chemat.

4. Ce bucurii vor fi când L-om vedea,
Când din ochi ne va şterge lacrima,
Când vocea-I caldă atunci ne va chema,
O, vino, slugă bună-n casa mea.

5. O, frate, eşti tu gata de plecat,
Eşti pentru cer cu totul devotat?
De eşti încă cu lumea încurcat,
Aruncă tot şi aşteaptă-L necurmat.

