Nu vă-ngrijoraţi de viaţa voastră
Căci de grijă Domnul va purta,
El de toate-n lume se-ngrijeşte, 
Cereţi, credeţi şi veţi căpăta.

R: Ajunge zilei necazul ei,
Deci Domnului vă-ncredinţaţi,
Şi chiar de-aţi fi şi-n gropi cu lei,
Să nu vă-ngrijoraţi.

2. Atunci când întinde Domnul mâna,
Din al Său braţ, toate se hrănesc,
Cu izvoare umple El fântâna,
Şi la viaţă toate se trezesc. 

3. El e Cel ce aduce rodul pâinii 
Şi dă apă celor însetaţi,
Iată cum îmbracă Domnul crinii,
Dragi creştini, de ce vă-ngrijoraţi? 

4. Tot ce strângi aici n-are valoare 
Căci se pierd în vânt şi putrezesc,
Pe pământ sunt toate trecătoare,
Doar comori în Domnul dăinuiesc.

