O lauda e cantarea mea
Un inm frumos de bucurie
O lauda-mi canta inima
Marit sa fie Domnul pe vecie.

R: Sfant, sfant, sfant e numele Lui mare
Sfant a fost si e din vesnicii
Sfant si bun, alin si desfatare
Este Domnul pentru-ai Sai copii.

2. Caci Domnul e taria mea
Sa stie azi intreaga lume
Si-o viata-ntreaga-I voi canta
Mareasca-I-se al Sau nume.

3. Ostroave, dealuri si campii
Ce dati privirii incantare
Spuneti oricui v-ar intalni
Ca n-are Domnu-asemanare.

4. El e pricina laudelor
Caci prin El toate-au fost create
El este Domnul domnilor
Prien El si pentru El sunt toate.

