O stâncă eu am, o stâncă eu am
Şi-un Nume ce-mi dă bucurie,
Ce din neam în neam, ce din neam în neam 
Stă tare şi-acum și-n veșnicie.

R: Cine e ca Domnul, cine e ca Domnul,
Sfânt și prea puternic drept și înălțat.
Cine e ca Domnul, cine e ca Domnul,
N-are asemănare al meu Împărat. 

2. El e Dumnezeu, El e Dumnezeu 
Ce mă sprijinește în toate.
Voi spune mereu, voi spune mereu 
La toţi despre-a Lui bunătate. 

3. El e pacea mea, El e pacea mea 
La vreme de grea strâmtorare.
În El voi avea, în El voi avea 
Izbândă-n orice-mprejurare. 

4. Mă plec la pământ, mă plec la pământ,
În fața Lui nu mă sunt vrednic 
El este Cel sfânt, El este Cel sfânt,
E Domnul meu Cel atotputernic. 

5. Căci nu am în cer, căci nu am în cer 
Pe nimeni în afară de El.
Toiagul de fier, toiagul de fier,
Iehova, Sfântul lui Israel.

