O, ce mare bucurie
După cea de-a treia zi, 
Prin păduri şi prin câmpie 
Păsări cânta mii şi mii. 
După-atâta întristare, 
După lupte şi dureri, 
A venit şi ziua mare, 
Ziua sfintei învieri! 

R: A-nviat! Mântuitorul! 
O, ce har! Ce har nespus, El ne-a adus! 
Să-L slăvim, pe Salvatorul, 
Împăratul nostru drag şi sfânt Isus! 

2. Este sfântă sărbătoare, 
Pe pământ şi sus în cer, 
Este ziua de iertare, 
Rupt e-al morţii bold de fier. 
O, ce fericire mare, 
Iadu-ntreg a fost răpus! 
Pe pământ e iarăşi soare 
A-nviat Hristos Isus! 

3. Spune-ţi tuturor să ştie 
Prin cântare şi prin vers 
Că de-acum pentru vecie, 
Tot păcatul a fost şters. 
Să-I cântăm cu toţi mărire 
Căci cu Tatăl ne-a-mpacat, 
Ne-a-mbrăcat cu nemurire 
Azi Hristos a înviat!

