R  Osana , cântă adunarea
Osana , să răsune zarea 
Osana , o ce har nespus 
E prezent la noi acum Isus :/ 

1. Domnul e aici că i-am simţit fiorul 
Domnul e aici , o simte tot poporul 
/: De la doi sau trei , după-al Sau cuvânt 
E prezent Isus prin Duhul Sfânt :/ 

2. Domnul e aici , exclamă şi Iacov 
Când dormea fugar pe-o piatră căpătâi 
/: Domnul e aici , azi în templul Lui 
Aici este scara cerului :/ 

3. Crede că-I aici frate cu tărie 
Mâna s-o ridici pentru veşnicie 
/: Domnul te-a iubit şi te-a mântuit 
Fie-I numele în veci slăvit :/

