Pe drumul către patria iubirii
Nu-s numai zile bune, fără nori
/:Nu-i doar senin pe calea mântuirii
Nici lauri, nici aplauze, nici flori :/

2. Nu-i calea catre cer, destinul firii
Nici soarta orişicărui muritor,
/:Ci doar trăirea în neprihănire
Aceasta este şansa tuturor :/

3. Nu-i gratuit nici locul nemuririi
De nu treci pe la Cel ce l-a plătit
/: Să vezi cât costă preţul fericirii
Să-I mulţumeşti măcar ca te-a iubit :/

4. Pe calea aceasta-i numai luptă,
Dar dacă nicicând nu vei obosi
/: Vei fi chemat erou al slavei sfinte
Şi răsplătit odata-n veşnicii :/

5. Pe drumul catre patria iubirii
Nu-i greu de mers, nici crucea grea de dus
Când ştii că la sfârşitul alergării
Te-aşteaptă Însuşi, Regele Isus :/

