Slăvesc pe Domnul, pacea mea
În El sunt încrezător.
Ştiu că oricând de L-aş chema,
Sigur îmi vine-n ajutor.

R: Domnul este de partea mea,
Nu mă tem de nici un rău,
Numele Lui îl voi înălţa,
Nume sfânt de Dumnezeu.

2. El se înalță mai sus de cer,
Căci El e biruitor,
Să zică astăzi Israel:
,,Trăiască Domnul Domnilor''.

3. El dă izbandă din Sion,
Mare-i bunătatea Lui,
Să zică casa lui Aron
Despre-ndurarea Domnului.

4. Domnul îmi vine-n ajutor,
Mă încred în braţul Său,
El este-un foc mistuitor,
Nimeni nu-i ca Dumnezeu.

5. Căci în veac ţine îndurarea Lui (de trei ori)
Lăudaţi pe Domnul!

