Să fie furtună şi valuri şi ploi
Să fie cutremure, boli sau război,
Chiar munţii înalţi de s-ar clătina,
Cu Domnul nicicând nu m-aş îngrijora.
Să vină chiar ape-n puhoaie vuiand,
În Domnul meu am izbăvire oricând,
Chiar focul încins cu a lui aprig cuptor,
Cu Domnul eu sunt biruitor.

2. Să fie chiar secetă, tot de-ar seca,
Şi roadă pământul de nu şi-ar mai da,
Mulţimi de popoare de ar năvăli,
Cu Domnul, scutit de primejdii aş fi.
Chiar şerpi, scorpioni sau năpârci de m-ar muşca,
Şi chiar neştiind, ceva de moarte eu aş bea,
Chiar Iadul întreg împotrivă de mi-ar sta...

3. În Tine, Isuse, mereu mă încred 
Şi-n toate prezenţa Ta sfântă o văd,
Te port ne-ncetat în suflet şi-n gând,
Căci ştiu că din slavă tu vii în curând.
Ajută-mi credinţa mereu s-o păstrez 
Şi sus, sus pe turn, ca străjer să veghez.
În mâna Ta, Doamne, m-am încredinţat,
Tu eşti al meu sfânt Împărat.

