Să te-asculte Domnul în ziua de necaz
Când îţi curg amare lacrimi pe obraz.
Când eşti pus la încercare
Şi durerea ta e mare,
Să–ţi dea Domnul alinare
Când eşti pus la strâmtorare ,
Şi nu vezi nici o scăpare
Să-ţi dea Domnul rezolvare !

2. Să te ocrotească Numele Lui Sfânt
Când eşti ostenit şi sufletul ţi-e frânt
Să-ţi aline-n taină dorul,
Să-ţi trimită ajutorul
Din cer Domnul, Salvatorul
Să-ţi trimită a Lui oştitre
Domnu-n marea Sa iubire
Să-ţi aduca izbăvire

3. Să-şi aduca aminte de fiinţa ta
Să-şi arate slava, astăzi, Dreapta Sa
Să-mplinească-a ta dorinţă
Să-ţi dea steag de biruinţă
Să-ntărească a ta credinţă 
Să–ţi aducă mângâiere
Să te umple de putere
Să-ţi aline-a ta durere

4. Să te-asculte, frate Marele-Împărat
Când în suferinţă eşti greu apăsat
Când tristeţea te răpune
Ai rămas singur pe lume
Şi n-ai dorul cui il spune
/: Când viaţa ţi-e amară
Şi necazul te doboară
El să ia a ta povară. :/

