Tu ai fost mereu de partea mea
O, Domnul meu cel bun,
Cetate de scăpare în care să m-ascund.
Când valea umbrei morţii reci fiinţa-mi chinuia,
Schimbându-mi cursul sorţii,
Tu ai fost salvarea mea!

R: De-aceea Te laud, Domnul meu!
De-aceea Te voi slăvi mereu!
Eşti Mare, eşti Sfânt, eşti Bun, eşti Minunat!
O, Domnul meu, fii binecuvântat!

2. Doar Tu ai fost de partea mea
Când toţi m-au părăsit,
Când gheara disperării mă sfâşia cumplit,
În încercarea cea mai grea, doar Tu m-ai mângâiat 
Şi m-ai luat în braţe, 
Părinte minunat!

3. De n-ar fi fost dragostea Ta 
Să spele-al meu păcat 
Cu sânge la Golgota, o, Miel nevinovat,
Eram pentru veci pierdut, dar Tu m-ai căutat, 
Iubire minunată, fii veşnic lăudat!

