Veşti de războaie, boli şi nevoi
Dureri şi lacrimi se-abat azi peste noi,
Întreg pământul s-a întinat...
,,Ce se întâmplă, Doamne?'', m-am întrebat.

R: Isus revine aşa precum e scris,
Isus revine aşa cum a promis.
Isus revine să-Și ia mireasa Lui,
,,Vino, Isuse!'', poţi şi tu acum să spui.

2. Frate cu frate se duşmănesc,
Se dau la moarte şi-n ură azi trăiesc,
Iubirea sfântă ce ne-a lăsat,
În vremea aceasta aproape s-a uitat.

3. E o goană sumbră după păcat,
E un desfrâu larg cum n-a mai fost vreodat'
Ocean de hule se mai rostesc,
Acestea toate acum ne prevestesc.

4. Aşa ca Noe de altădat',
Te cheamă Isus, al slavei Împărat,
În barca-I sfântă mai este loc,
Mai poţi să scapi azi de-acel potop de foc.

