În bunătatea Ta, faci să răsară soarele
În bunătatea Ta, ne răcoresc izvoarele,
În bunătatea Ta, Tu ne dai pâine zi de zi,
O, Domnul nostru bun, în veci de veci lăudat să fii.

2. În bunătatea Ta, Tu ne-ai dat pace pe pământ
Şi ne-ai umplut de har şi bucurii prin Duhul Sfânt,
În bunătatea Ta, Tu ne-ai iubit, Doamne, nespus
Şi pentru a ne salva ni L-ai trimis chiar pe Isus.

3. De bunătatea Ta aş vrea şi eu acum să spun
Cum m-ai iertat atât şi ai fost cu mine atât de bun,
De bunătatea Ta voi spune orişicui mereu
Şi o viaţă-Ţi voi cânta, măreţ şi veşnic Dumnezeu.

