Acum e Anul Nou, 
O, Doamne, slavă Ţie!
Tu ne-ai îngăduit Această bucurie!
Dar Te rugăm din nou, Pe drumul Tău plăcut
Să ne călăuzeşti, aşa ca Și-n trecut!

Să fie-un an de har, 
Un an de propăşire!
De pace, dragoste, 
Și-un an de izbăvire!
Uniţi prin Duhul Tău, 
Noi, prin Isus, să fim
Ai Tăi cu-adevărat, 
Cu viaţa să-Ţi slujim!

Noi Te-aşteptăm cu drag, Dorim a Ta venire!
Atunci cunoaşte-vom Deplina fericire!
Vom preamări atunci Iubirea-Ţi de nespus,
Vom preamări în veci 
Și Numele-Ţi: Isus!


