Adeseori, cărarea mea
E-o cale de dureri,
E-o cale de-ncercare grea,
Dar am şi mângâieri.
Căci orişicât de trist aş fi,
Inima mea, neîncetat
E-n mâna bun-a Domnului,
Şi de iubirea Lui sunt apărat

Adeseori, suspin şi plâns
Şi-amar e hrana mea,
Dar al credinţei foc nu-i stins,
Şi nici nădejdea mea;
Căci şi Păstorul meu, Isus,
A plâns şi El şi-a suferit;
Să am curaj, chiar El mi-a spus,
Căci El pe-orice vrăjmaş a biruit

     Când gânduri negre mă răpun
Sau când mă simt stingher,
Necazul, oare, cui să-l spun?
Şi sfat cui am să cer?
Un Prieten bun mi-a mai rămas,
Iar în necaz un Frate bun,
La El mă duc cu-amarul meu
Şi păsul meu întreg doar Lui I-l spun

      Chiar neagra clip-a morţii când
Vine în calea mea, 
De tot şi toate mă despart,
Când e să trec prin ea. Dar Tu, Isuse, eşti mereu
Cu min’ şi-atunci, ca orişicând,
Tu mă păstrezi la pieptul Tău,
Păzit pe braţul Tău, pân’ la mormânt

