Ce mare har să poţi vedea 
Cu ochii tăi lumina,
Dar mult mai mare har tu ai Când ţi-e iertată vina
Ce mare har, ce mare har,
Să ai iertată vina!

Ce mare har să poţi s-auzi 
Cu-a ta ureche cântul,
Dar mult mai mare har tu ai Când poţi s-auzi Cuvântul
Al lui Isus, al lui Isus
Auzi tu azi Cuvântul

Ce mare har să poţi să guşti
Din roade de tot felul,
Dar mult mai mare har tu ai 
Când guşti ce bun e Domnul
Ce mare har, ce mare har,
Să știi ce bun e Domnul

Ce mare har, când mirosim 
Parfum de flori frumoase
Tu răspândeşti mereu în jur Miresme sfinte-alese!
Al lui Hristos, al lui Hristos
Miresme sfinte-alese!

Ce mare har să poți să-L simți
Pe Domnul ca şi Toma,
Dar mult mai mare har tu ai
Crezând în El acuma
Fără să-L vezi, fără să-L vezi
Să crezi în El acuma!

