Ce-ar fi făptura-mi fără Tine,
Mântuitorul meu slăvit?
Ce-aş fi de n-ai fi Tu în mine
Cu harul Tău nemărginit?
Aş fi un bulgăre de gheaţă, 
Un chip de humă fără viaţă,
O stâncă-nvăluită-n ceaţă 
Și-o noapte fără dimineaţă

Aş fi un far fără lumină, 
Pustie de nisipuri plină,
Cu vânturi fără de odihnă, 
Cu şerpi şi scorpii ce-nvenină,
Aş fi o albie uscată, 
Pe unde a fost un râu odată,
O frunză smulsă şi purtată, 
Fără de scop prin lumea toată

Aşa aş fi, dar, slavă Ţie!  
Tu-mi eşti a vieţii bogăţie,
Comoara harurilor vie, 
Ce mă inundă pe vecie
Eu n-aş şti azi ce-i strălucirea Vieţii-n mii şi mii de feţe,
Şi n-aş fi cunoscut iubirea 
Cu-nfiorări şi frumuseţe

 De n-ai fi fost Tu, Bunătate, Începătorule a toate,
Cu taine-adânci şi minunate, 
Ce totul vrea şi totul poate...
Tu m-ai suit în slăvi divine 
Din locu-ntunecatei tine,
Isuse, sunt ce sunt prin Tine, 
Și-acum şi-n veacul care vine!

