Eu pentru voi murii, 
Pe cruce răstignit,
Şi singur Mă jertfii 
De nimenea silit,
V-am dat ca viaţă, viaţa Mea, 
Ce faceţi voi cu ea?
V-am smuls din moarte şi necaz, Dar voi ce-Mi faceţi azi?

Pe Tatăl L-am lăsat 
Și tronul strălucit;
Pe-ai Mei i-am învăţat, 
De-ai Mei fui răstignit
Un biet străin fui pe pământ, Sărac, cum bine ştiţi,
Răspundeţi-Mi de-aveţi cuvânt, Aşa vreţi să-Mi plătiţi?

Am suferit nespus, 
Cununi de spini pe cap,
Şi coasta Mi-au împuns  
Din moarte să vă scap,
Am suferit atunci, la voi, 
Dar ce-Mi făcut-aţi voi?
Acum vă-ntreb, în mila Mea, Urma-Mi-veţi tot aşa?

