Glasul Tău acum, Isuse, 
Să-l ascult cu drag vreau eu,
Tu eşti plin de-nţelepciune, 
Fii învăţătorul meu!
|: Însetat sunt după Tine, 
Însetat de-al Tău Cuvânt,
Fericit sunt lângă Tine, 
Vreau să sorb Cuvântul sfânt :|

Orice glas firesc din mine 
S-amuţească-n faţa Ta
Numai glasul Tău acuma 
Să răsune-n mintea mea!
|: O, fugiţi gânduri deşarte, 
Larma lumii fugi şi tu!
Să-mi vorbeşti în ceasu-acesta, Drag Isuse, numai Tu! :|

Ucenicul Tău cuminte 
Totdeauna vreau să fiu!
În a Ta şcoală cerească, 
Ne-ncetat vreau să mă ştiu
|: Tu-mi eşti cel mai drag 
Din lume, către Tine sunt atras,
Glasul Tău mă luminează, 
El să-ndrepte al meu pas! :|

Duhul Sfânt să mă ajute 
Glasul Tău să înţeleg,
Şi-nvăţat mereu de Tine, 
Numai voia Ta s-aleg!
|: Glasul Tău din mine facă Ucenic ascultător
Şi, slujindu-Ți cu credinţă, 
Să Te-aştept mereu cu dor :|

