|: Ţie-Ţi cânt Dumnezeul meu :|
Pentru bunătatea Ta  
Pentru harul Tău cel mare
Te voi binecuvânta 
Și în şoaptă şi-n strigare!
|: Te voi binecuvânta :|   
Și în şoaptă şi-n strigare!

|: Ţie-Ţi cânt Dumnezeul meu :|
Pentru toate ce mi-ai dat 
Pentru dulcea Ta-ngrijire
Pentru tot ce mi-ai luat 
Mă-nchin cu mulţumire
|: Pentru tot ce mi-ai luat :|  
Mă închin cu mulţumire

|: Ţie-Ţi cânt Dumnezeul meu :|
Şi nu vorbe vreau să-Ți spun  
Ci cântarea mea să-Ţi ardă,
Ţie, Bunul cel mai bun, 
Și-n iubire să se piardă,
|: Ţie, Bunul cel mai bun :|  
Și-n iubire să se piardă

|: Ţie-Ţi cânt Dumnezeul meu  :|  
Nu că eu aş şti să cânt,  
Sau că am vreo vrednicie,
Dar iubirea-mi dă avânt, 
Ca să cânt, mărire Ţie!
|: Dar iubirea-mi dă avânt :|   
Ca să cânt, mărire Ţie!

