Tot mai aproape de sânul Tău
Vreau şi la bine să fiu, şi la rău
Braţul Tău este scut păzitor,
|: O, Tu al nostru blând Mântuitor! :|

Tot mai aproape! Vreau orişicând!
Jertfă-nchinată să-Ţi fiu pe pământ
Când al meu cuget e-mpovărat,
|: Ţi-l aduc Ţie, spre-a-l face curat :| 

Tot mai aproape! Vreau ca să fiu
De-azi mai zelos, pentru Tine mai viu,
Dar pentru lume-n veci răstignit,
|: Cum pentru mine şi Tu ai murit :|

Tot mai aproape! Vreau s-oglindesc
Prin a mea viaţă al Tău chip ceresc, 
Pân’ ce cu totul eu voi muri,
|: Tu dimpotriv-atunci totu-mi vei fi :| 

