Tu Te-ai jertfit pe lemn Purtând al meu păcat;
Pe cruce-al meu blestem, Murind, Tu l-ai purtat!
Cu sânge scump m-ai curăţit, Eu ce Ţi-am dăruit?

Părtaş la suferinţi, 
Aici, pe-acest pământ,
Mi-ai dat făgăduinţi 
Și-al Tău preasfânt Cuvânt!
Tu umilit ai pătimit: 
Eu cum Ţi-am răsplătit?

Şi tronul Tău ceresc 
Supus l-ai părăsit;
Luând chip omenesc 
La moarte ai venit!
Slava din cer ai părăsit; 
Eu cum Ţi-am mulţumit?

Din ceruri mi-ai adus Iertarea, pacea Ta,
Numele-Ţi sfânt, Isus, 
Veşnic să-l pot cânta!
Cu daruri m-ai îmbogăţit: Eu cum Ţi-am răsplătit?

Mântuitor slăvit, 
În orice loc, oricând,
De Tin’ călăuzit  
Să fie-ntregu-mi gând!
În faţa Ta mă plec smerit, 
Prin Tine-s fericit!

