Vezi cum în zbor 
Se duce timpul
Aşa-au trecut chiar mii de ani
Şi noi vom trece toţi ca gândul
Făr’ a lăsa urme măcar
Aşa se duce-o zi ca alta 
Şi toate trec în veşnicii	
În grabă vine şi sfârşitul, 
Întregii noastre omeniri

    Întreaga noastră zbuciumare, 
Cu lupte, munci şi grijuri mari
Se pierd toată-n lumea mare 
A celor slabi și-a celor tari
Şi-acum de ce-ai venit în lume
Şi-atât de mult te-ai chinuit?
Ca să sfârşeşti în groapa-n care 
Pe veci să fii tu nimicit?

      Chiar viaţa ce ne pare scumpă,
E o nălucă-n negură
Peste mormânt e-acea viaţă, 
Făr’ de sfârşit, da, veşnică
E viaţa ce-o găsim în Domnul,
Pe care El ne-o dă în dar
O, spume-mi ţi-ai asigurat-o,
Sau nici nu te-ai gândit măcar?

