262.A bătut la uşa ta Cineva şi n-a răspuns nimenea %
În tăcerea negrei nopţi stă un Om şi plânge
Faţa Lui e numai răni, pieptul numai sânge %

”Cine eşti străin pribeag? cine eşti?” de-al cui dor tu pribegeşti? %
Pentru cine te-au brăzdat bice fără număr
Ce povară ţi-a lăsat rana de pe umăr” %

”Eu sunt Robul ce slujesc tuturor, un Om al durerilor %
Nimeni plată nu mi-a dat, numai spini şi ură
Numai roşii trandafiri pieptul mi-L umplură %

Eu sunt Pâinea ce s-a frânt lumi-ntregi şi sunt taina sfintei legi %
N-am venit să plâng în drum răni usturătoare
Plâng pe cei ce pierd acum ultima chemare!” %

A bătut la uşa ta Cineva, o, deschide-I nu mai sta %
Nu-L lăsa să plece trist, poate niciodată
Mâna Lui la uşa ta n-are să mai bată %

