230.Azi e zi de sărbătoare |:cântăm toţi de bucurie :| 
Căci în ziua asta mare, s-a născut Mântuitorul şi-a venit jos pe pământ
         Îngerii cântă voioşi: „Osana!, Osana! |: S-a născut Isus Hristos!” :|

În această zi măreaţă |:bucuria-i fără margini :| 
|: S-a-mplinit o profeţie :| căci Mesia s-a născut
         Pace fie pe pământ, pe pământ, pe pământ
         Ca şi sus în ceruri sfânt %

Îngerii din ceruri cântă |: „Pace şi bună-nvoire :|
Astăzi şi mereu să fie bucurie, fericire, la toţi pe acest pământ!” 
         Toţi cântăm „Aleluia!, Aleluia!, Aleluia! |: lui Isus din Bethleem!” :|

