268.Din cerul plin de slavă, Domnul Isus coboară
Din dragoste să moară, pentru lumea-ntreagă
Se va-mplini Cuvântul, dar vai de sufletul
Prin care Domnul Isus, morţii El e dat

Acum unde eşti Iuda, Iuda, Iuda?
Doar ştie toată lumea care e soarta ta
Domnul este viu Iuda, Iuda, Iuda!
Dar tu unde eşti Iuda?, pierdută-i soarta ta!

Domnul Isus murind, lumii a arătat
Că poate peste moarte să fie-nvingător
Şi cei care au crezut în cuvântul Lui sfânt
Au fost martiri dar Isus n-a fost învins

Acum unde eşti Nero, Nero, Nero?
Doar ştie toată lumea care e soarta ta!
Domnul este viu Nero, Nero, Nero!
Şi vii sunt toţi aceia ucişi de mâna ta!

Din cerul plin de slavă Domnul Isus coboară
Copiii să şi-I cheme din această lume
Se va-mplini Cuvântul, fericit sufletul ne va fi
Când răsplata în cer vom lua

Nu va mai fi nici Iuda, nu va mai fi nici Nero
Nu va mai fi nici ura din inimile lor !
Va fi numai iubirea, va fi numai iubirea
Va fi numai iubirea în vecii vecilor !

