1. Din slava strălucirilor albastre
Un mic copil Tu, Doamne-ai dăruit
Aceștia doi deplină bucurie
Prin el în inimi, Doamne au primit.

R: /: Ia mâna lui în mâna Ta Părinte
Călăuzește-I pașii spre liman
Al tău copil să fie până la moarte
S-ajungă-n fericitul Canaan. :/

2. În orice clipă Doamne dă-I lumină
De-ai săi părinți, Tu fă-l ascultător
Chipul Tău Sfânt în el ca să se vadă
Cu Tine-n toate va fi-nvingator.

3. Înstrâmtorat în viață va ajunge
În suferinti, necazuri, încercat
Fă să-și ridice ochii înspre Tine
Și-n veci El va fii binecuvântat.
