233.Îngeri mii din ceruri cântă pe deasupra văilor
Munţii bucuroşi repetă armonie-i cântul lor

Glorie, S-a născut Mesia !


Ce-i cu bucuria voastră? Voi păstori, ce auziţi?
Ce anunţă coru-n slavă? Ce-ascultaţi aşa uimiţi?

Glorie, S-a născut Mesia !


Pruncul sfânt, cu chip de soare, e nespus de luminos
Sfinţi părinţi cu adorare Îl veghează pe Hristos

Glorie, S-a născut Mesia !


Vino azi la ieslea sfântă, laudă să-I aduci smerit
Viaţa ta doar Lui predată, pentru El e-un dar dorit

Glorie, S-a născut Mesia !


