61.Isus, viaţa noastră, noi pe Tine Te mărim
Căci prin jertfirea Ta pe cruce noi voioşi trăim
Ne-ai dat în dar iertarea pentru vine ce-o purtam
De-aceea îţi cântăm:"Aleluia!"

Glorie, Glorie, Aleluia | x3
Părintelui Ceresc, Aleluia!


Din clipa când în viaţa noastră pacea a intrat
Cântăm într-una Mielului ce ne-a arăscumpărat
A Lui să fie slava ce în veci va triumfa
Acum şi pururea:"Aleluia!"

Glorie, Glorie, Aleluia | x3
Părintelui Ceresc, Aleluia!


Isuse când din nou în lume Te vei arăta
Acei ce-au biruit prin jertfa Ta s-or bucura
Înconjuraţi de strălucire, noi îţi vom cânta
Şi slavă îţi vom da:"Aleluia!"

Glorie, Glorie, Aleluia | x3
Părintelui Ceresc, Aleluia!


