5.Ogoarele sunt gata de recoltă
Dar lucrătorii sunt aşa puţini
Mă dăruiesc, o, Doamne-n întregime
Ca să culeg recolta dintre spini

Sunt aici, la dispoziţia Ta
Cheamă-mă, Te voi asculta

E timpul potrivit pentru popoare
Mai sunt în zgură încă mari comori
Isus mai cheamă oameni în lucrare
Să fie toţi cu El biruitori

Sunt aici, la dispoziţia Ta
Cheamă-mă, Te voi asculta

Suntem noi sare pentru lumea-aceasta?
În întuneric suntem noi lumini?
Trăim ca Domnu-n vorbă şi în faptă
Să ştie lumea că suntem creştini…

Sunt aici, la dispoziţia Ta
Cheamă-m, Te voi asculta

