239.Şi azi pe străzi de iarnă, şi azi la ferestre ninse
Domnul Isus coboară să bată la inimi înachise
Şi tu deschizi fereastra şi parcă fermecat
Asculţi colinda mea, iată acum ce simt
Să te întreb: care-ţi este-al tău gând?

Vei spune “da”, sau vei spune “nu”?
Va trece iar pe lângă tine colindul(Crăciunul)?
Îl vei primi pe Isus ca Domn?
Cum să-ţi spun cât este de bun?

Şi azi pe străzi de iarnă, şi azi la ferestre ninse,
Domnul Isus coboară să bată la inimi închise
Şi tu-i auzi bătaia, în prejma ta Îl simţi
Şi-ţi bate inima îţi ştiu îndoiala,
Primeşte-L azi şi-ţi va schimba viaţa!

Vei spune “da”, sau vei spune “nu”?
Va trece iar pe lângă tine Domnul?
Îl vei primi pe Isus ca Domn?
Cum să-ţi spun cât este de bun?

