Tu eşti izvorul vieţii mele, 
O, Doamne eşti tăria mea
Tu-mi dai voinţă şi putere 
Să-Ţi cânt din toată inima
Tu eşti aripa ce mă poartă, 
Tu-mi dai şi odihnă şi avânt
Tu mă ridici pe stânca ‘naltă 
La care nu pot să ajung1/3
Eu cânt „Aleluia, Aleluia, Aleluia!”
Refren:
Tu dai un sens trăirii mele, 
Tu mă-nplineşti în tot ce fac
Tu mă ajuţi în clipe grele 
Iubind să rabd, să lupt, să tac
Cuvântul Tău e pâinea vieţii 
Tu-mi dai lumină zi de zi
Şi chiar de trec prin valea morţii 
Eu nu mă tem orice ar veni2/3
Eu cânt „Aleluia, Aleluia, Aleluia!”
Refren:
Isuse-n mila Ta cea mare, 
Tu soarele din înălţimi
Ai coborât să-mi dai iertare, 
Să mă ridici, să mă-nsenini
Trăiesc o stare minunată 
Cu tine-n inimă mereu
Şi-aş vrea să ştie lumea toată 
Că Tu eşti Dumnezeul meu!3/3
Eu cânt „Aleluia, Aleluia, Aleluia!”
Refren:
