Ai ajuns în necaz, în nevoi şi strâmtorări
Ostenit şi pribeag alungat
De Isus nu ştiai, c-a murit răstignit
Pentru mine, pentru tine s-a jertfit.

Azi te cheamă Isus, să te-ntorci din păcat
Fericit ca să fii şi tu salvat
De necaz vei scăpa strâmtorat nu vei mai fi
Şi-n Isus vei avea bucurii.

Nu lupta tot mereu, alergând tot de zor
Firea tot s-o mulţumeşti nu-i uşor
Mersul tău împovărat, ostenit şi chinuit
Căci doar tu n-ai s-ajungi sus în cer.

De te-ntorci din Egipt şi porneşti spre Canaan
De Isus vei fi dus la un han
Untdelemn vei turna peste răni sângerând
Mielul Blând, Mielul Sfânt ne-a salvat.

