Am ales pe Domnul Isus al meu bun Păstor
Cu El sigur voi ajunge sus Învingător
Sus în cer în nemurire vreau să fiu şi eu
Sus în cer în strălucire sus cu Dumnezeu.

Un izvor de fericire am găsit în Domnul meu
Un izvor de apă vie este El
Vino prietene aleargă la izvorul mult dorit
Este loc şi pentru tine, vino să fii fericit.

Seara când se lasă luna cheamă-L pe Isus
Spune-I Lui în rugăciune tot ce ai de spus
El te-ascultă, Te iubeşte ca pe fiul Său
Şi în dar îţi dă iertarea sufletului tău.

3. Iar când zorii se arată pe cerul senin
Rugăciunea ţi-o înalţă Domnului divin
Mulţumeşte-I cu iubire, fii încrezător
Singur nicicând nu te lasă, El e-ocrotitor.

