Astăzi nu mai sunt minuni lumea va striga
Astăzi oare pe pământ se mai pot afla
Noi credem însă în minuni, căci Isus ne-a-nvăţat
Căci Dumnezeul dragostei acelaşi este-n veac.

El rămâne în veci, ca şi ieri, ca şi azi,
Braţul Său printre noi făptuieşte minuni;
Dumnezeu ne-ncetat pe pământ va lucra
Îndoială să n-ai, Domnul nu va-nceta.

Când drumul tău pe-acest pământ plin de dureri va fi
Însuşi Isus pe pământ în locul tău muri.
Predă-ţi deci viaţa-n mâna Lui şi atunci tu vei vedea,
Că Cel ce e în veci la fel, în veci va rămânea.

