Cântă corul îngeresc „Slavă Tatălui ceresc!
Pace fie pe pământ!” S-a născut Copilul Sfânt
Fiul sfânt demult promis a venit, de sus trimis.
/: Cântă corul îngeresc: „Slavă Tatălui ceresc!” :/

2. Cel din cerul minunat, preamărit si înălţat,
Pe pământ jos a venit şi ca noi trup a primit.
S-a jertfit, a pătimit, chiar şi moarte-a suferit,
/: De păcate ne-a spălat, viaţă nouă EL ne-a dat :/

3. Totul noi avem în El, Dumnezeu Emanuel;
Bucuros El vrea să dea pacea şi iertarea Sa
Cerul Său cel strălucit chiar de El e pregătit
/: Pentru cei răscumpăraţi şi cei binecuvântaţi :/

