Doar o colibă aici jos îmi ajunge
Argint şi aur n-am în casa mea
Dar în oraşul Strălucirii divine
Numai în aur eu voi umbla.

Eu am locaşul dincolo-n mărire
În strălucirea ce n-o pot visa
Cândva, acolo, vom sfârşi alergarea
Pe străzi de aur în slava Sa.

Când vreo ispită îmi chinuie gândul
Şi ca profetul pe piatră adorm
Eu ştiu ca-n ceruri, dincolo de stele
Voi sta la masă cu al meu Domn.

Să nu mă credeţi sărac şi nici singur
Sufletul meu e de ceruri legat
Sunt călătorul ce-şi caută ţara
Unde lumină e ne-ncetat.

