E sfârşitul veacului acum
Pământul este încă în mişcare
Domnul ne mai cheamă căci e bun
Şi sufletu-I e plin de îndurare.

/:Veniţi, pământeni, veniţi la Mine azi
Veniţi degrabă până ce e soare
Căci noapte şi zi aştept cu nerăbdare
Un păcătos să pot să-i dau iertare :/

Nu ştim ceasul când El va veni
Să ia pe cei aleşi în cerul sfânt
Înspre cer noi vom călători
Aici vom lăsa totul pe pământ.

Deci grăbiţi-vă, veniţi acum!
Căci porţile sunt încă larg deschise
Trebuie să alegem sfântul drum
Pentru bucuriile promise.

