Maria, te-ai gândit
Că Fiul tău va fi cândva un rege?
Oare te-ai gândit
Că Fiul tău moartea să dezlege
Te-ai gândit c-acest Fiu al tău va face totul nou
Acest copil al păcii va fi al păcii Sol?

Maria, te-ai gândit,
Că Fiul tău va da la orbi vedere?
Oare te-ai gândit
Că Fiul tău va stăpâni furtuna
Te-ai gândit c-acest fiu al tău e Rege sus în cer
Când priveai la chipul Său,
Îl priveai pe Dumnezeu?

Şi orbii văd, şi surzii-aud, şi şchiopii merg din nou
Şi toţi acei ce cred în el
Vor fi născuţi din nou?

Maria, te-ai gândit
Că Fiul tău va fi un Miel de jertfă
Oare te-ai gândit
Că Fiul tău trăi-va pentru moarte?
Te-ai gândit, că Fiul tău va răspândi lumina
Şi că viaţa Şi-o va da pentru-a ta?

