Măreţul har m-a mântuit pe mine din păcat
Pierdut eram, dar m-a găsit, de moarte m-a scăpat.

2.Măreţul har m-a învăţat s-o rup cu orice rău
Ce scump mi-e azi tot harul dat; trăiesc prin el mereu.

3.Dureri, batjocuri, prigoniri, adese-am întâlnit;
Prin harul marii Lui iubiri eu toate-am biruit.

4.Prin har ajnge-voi în cer, cu slavă îmbrăcat
Şi voi slăvi în veşnicii pe Cel ce har mi-a dat.

/:Curăţit eşti şi tu,
Prin sfânt sânge răscumpărător?
Haina ţi-e curată ca şi zăpada?
Eşti spălat prin al Său sânge sfânt?:/

