Nu există frică în iubire
Căci iubirea este Dumnezeu
Cine e cu Domnul in iubire
Are-n Domnu-ncredere mereu.

O, da, eu nu mă tem căci Domnul e cu mine
Sunt copleşit atunci când simt iubirea Lui
In valea umbrei morţii, daca merg cu Tine
Eu n-am sa tremur ca-n iubire frica nu-i.

Frica de la diavolul venise
Ca să-I chinuiască pe ai săi
Domnul pe satan îl biruise
Tot prin El înving mereu si-ai săi .

Ştiind ca este si o teama sfânta
Care-n ea iubirea ne-a sădit
Si este si dragoste adânca
Pentru mielul care s-a jertfit

