Nu, nu vei şti ziua şi nici
Ceasul când El va veni.
Pregăteşte-ti viaţa şi
Gata tu să fii.:/

În încercări mult mi-a vorbit.
Un lucru El atuncea mi-a făgăduit
Şi s-a-mpinit
La Tatăl Sfânt când va pleca
Pe drumul vieţii va lăsa
Mângâietor, ocrotitor, ce minunat.

O veşnicie-n cerul sfânt
Vom fi cu toţi mireasa Lui de pe pământ
Ce nume sfânt.
Serbarea nu va înceta
Căci anii nu vor răsturna
Al nostru Domn, cu El vom fi pentru vecii.

Nici nor nici soare nu va fi
Căci noi atunci vom străluci
În faţa Lui ca îngerii
Şi dulci şi triste amintiri
În gândul nostru de-ar mai fi
Dar s-ar topi, în arşiţa de bucurii.

