Pentru noi s-a ivit mântuirea
Pentru noi Cel de sus a murit
Pentru noi s-a ivit izbăvirea
Pentru noi Cel de sus s-a jertfit.

Lăsaţi Duhul sfânt să lucreze
Să ne elibereze de blestem şi păcat
Lăsaţi pe pământ fericirea
Dragostea şi iubirea ce Isus le-a lăsat.

Cu Isus vom zbura către ceruri
Cu Isus spre o lume de vis
Cu Isus vom străbate tot cerul
Cu Isus dorul nostru-mplinit.

Te-aşteptăm ca să vii Tu, Isuse
Aşteptăm slava Ta pe pământ
Aşteptăm împlinirile-Ţi spuse
Aşteptam să ne iei sus la cer.

