Sunt străjerul care strigă
Glasul meu răsună astăzi pentru voi
S-aveţi candela aprinsă
Şi talanţii acuma să vi-i pregătiţi
Nu mai este mult din noapte
Şi Luceafărul pe cer va răsări
Strig acum întâia oară :
Ascultaţi-ma din somn să vă treziţi!

Vine Domnul, vine iară !
Vine iar Acela ce ne-a mântuit
Vine Domnul, vine iară !
Să ne ia şi să ne ducă sus în cer.

Glasul meu răsună-n noapte
Să-l audă vreau creştinii peste tot
Iată Împăratul vine paşii Lui se-aud mai clar
În depărtări…
Lasă lumea şi păcatul,
In curat să fie haina ce o porţi
Strig acum a doua oară :
Deşteptaţi-vă din somn să vă treziţi!

