Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu
Oricât ar fi de greu necazul meu.
/:Oricât aş suferi, cântarea mea va fi :
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu !:/

2.Pe-ndepărtate căi de-aş înnopta
Şi-o piatră căpătâi dacă-aş avea
/:Tot fericit aş fi şi-n vis aş glăsui
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu !:/

3.Când calea-mi voi sfârşi pe-acest pământ,
Voios când voi păşi în cerul sfânt,
/:Atunci s-a împlini al meu dor nesfârşit :
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu !:/

4.De sunt împovarat de slăbiciuni
Şi mult am de luptat în rugăciuni
/:Mai mult mă oţelesc, în harul Lui ceresc
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu. :/

5.Viaţa mea o-nchin lui Dumnezeu
La El cu toate vin prin harul Său
/:Aproape vreau să fiu De Domnul meu cel viu
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu. :/

