În această oră, Doamne, Te rugăm
Să iei parte Tu cu noi,
Să ne asculţi când îţi cântăm
Şi Te lăudăm,
Căci totdeauna eşti cu noi

Să nu ne laşi părăsiţi nicicând,
Căci noi trăim doar cu Tine-n gând
Doar pe Tine te avem
Şi Ţie ne-nchinăm
/: Tu eşti al nostru mântuitor,
Minunat şi bun păstor.
Doar cu Tine vrem să fim
În cerul lin / în veci amin :/

Când ispite mari apar în viaţa mea
N-am pe nimeni ajutor,
Doar în Tine pururea să ne-ncredem noi
Veşnice ocrotitor.

Iar acuma Doamne noi îţi mulţumim.
Pentru bunătatea Ta,
Pentru dragostea dintâi şi iubirea Ta,
Vrem în veci să te slăvim.

