R  Într-un grajd, într-o iesle
Într-un grajd, într-o iesle,
S-a-ntrupat Dumnezeu :/

1. Te-ai făcut sărac şi pentru mine
Te-ai făcut sărac s-ajung la Tine.
Te-ai făcut umil şi pentru mine
Te-ai făcut străin s-ajung la Tine.

2. Doamne-Ţi mulţumesc că-n lumea asta
Te-am văzut curat şi neschimbat
Doamne vreau să-Ţi spun că pe pământ
Vreau să fiu şi eu ca Tine, sfânt.

3. Tu ajută-mă şi dă-mi putere
Să Te-aleg mereu, în orice vreme
Dă-mi răbdarea Ta ca o podoabă,
Dă-mi iubirea Ta să pot ierta degrabă.

