A venit iarna din depărtări
A venit iarna ninsă de sărbători
S-aducă bucurie-n orice casă
Pe Domnul Isus în orice inimă
Azi e Crăciun, azi e Crăciun,
A venit iarna şi-n acest an
Iar e Crăciun...

A venit Domnul din depărtări
A venit din cerul nins de sărbători
S-aducă bucurie-n orice casă
S-aducă multă pace în inimă
Domnul e bun, Domnul e bun.
Stele de zăpadă şi daruri mii
Pentru copii...

A venit Domnul din depărtări
Şi ninge, ninge peste mări şi ţări
Şi ninge, ninge şi peste casa mea
Şi ninge, ninge, ninsă-i cărarea mea
Azi s-a născut Domnul cel Sfânt...
"Colindaţi" s-audă-ntregul pământ
Isus s-a născut...


