Ai fost tu sã-L vezi, cum se roagã-n grãdinã
Cum plânge cu-amar, cum se roagã Isus
Ai fost tu sã-L vezi, cât de greu El suspinã
/: Ce lacrimi au curs, ce grea-i crucea de dus
Cum a dus-o Isus. :/

2. Ai fost tu sã plângi în grãdina durerii
S-auzi cum se roagã cu strigãte mari
Simþit-ai tu oare fiorul iertãrii
/: Cãci şi tu ai fost un tâlhar pãcãtos
Mântuit de Hristos. :/

3. Ai fost tu sã-L vezi, cum îşi urcã Calvarul
Cum cade sub cruce în arşiţa grea
Ai fost tu sã-L vezi, cum îşi bea El paharul
/: Pentru vina mea, pentru vina ta
Sus la Golgota. :/

4. Ai fost tu sã-l vezi, cum strãpuns e de cuie
În mâni şi picioare, pe lemn atârnat
Ce versuri putea-vor, vreodatã sã spuie
/: Tot ce a-ndurat, Tot ce a rãbdat
Bietul nevinovat. :/

5. Ai fost tu mãcar, şi cu gânduri strãine
La cruce pe deal, sã te pleci şi sã plângi
Sã-i spui rana ta, printre mii de suspine
/: Sã-i simþi mâna Sa, Mângâierea Sa
Ce te poate salva. :/

