Ai mijlocul încins şi făclia iţi arde
Căci Domnul va veni , care-i starea ta frate
Cerul şi Pământul va trece şi toate trec ca şi un vis
Cuvântu-n veci de veci ramane acum, aici şi-n Paradis

Mai ai încălţămintea, râvna de alta dată,
Când ai primit pecetea cu fraţii laolaltă.
Întoarce-te la dragostea dintâi căci Mirele apare
Să poţi intra în slava Sa sa-I ieşi în întampinare.

Mai ai mantaua sfânta ce ai primit-o în dar
Prin jertfa de pe cruce sa întri şi tu-n har
Dacă haina ţi-e pătată şi nu-i aşa cum ai primit
În dragostea Lui te iartă ca şi tu sa fi răpit.

Să veghem mai mult de-acum, să nu aţipim pe cale
Căci mare va fi bucuria când Domnul va apare
În cuptorul cel de foc iţi trimite alinare.
Căci Domnu-n veci de veci va fi în barca de salvare.

