Ai plătit un preţ să-mi dai viaţă
Să trăiesc prin har azi mântuit
N-am cuvinte, Doamne, să pot spune
Cât de drag îmi eşti şi-s fericit.

Refren:
: / Voia Ta, nu voia mea
Să se facă, Doamne-n viaţa mea
Să trăiesc cum Tu doreşti
O, Domnul meu, Domnul meu
Toată roada Duhului Tău Sfânt
Zi de zi s-o am pe-acest pământ
Lumină să răspândesc mereu
În jurul meu. / :

Numele mi-ai scris în Cartea Vieţii
Şi doresc, Isus, cu orice preţ
Să rămân statornic în credinţă
Să te laud şi să Te slăvesc.

Pacea Ta ce-ntrece orice lucru
Cunoştiinţa-ntregului pământ
Să-o reverşi în inimă, Stăpâne
Tot mereu voios mereu să pot să-Ţi cânt.

