Ai valoare in ochii lui Dumnezeu
Daca sufletul ti-e apasat de povara grea si de pacat
Simti condamnare,doresti iertare;
Daca prin decizii ai daramat
Din suflet pacea si credinta-au plecat
Lacrimi sunt multe,nadejdi pierdute.

Ai valoare-n ochii lui Dumnezeu
Pentru tine a amurit Fiul Sau
Pe o cruce ca sa fii mantuit
Oricine-ai fi,de Dumnezeu esti iubit!

De Mesia Petru s-a lepadat,
Niciodata Domnul nu l-a certat
Prin pocainta El l-a iertat.
Firmituri zdrobite Domnul si-acum
In cosul dragostei ridica din drum.
Cu indurare iti da iertare.

Oricine-ai fi tu ai valoare!
Oricine-ai fi primesti iertare!
Oricine-ai fi, tu ai valoare-n ochii Lui!

