Aici să fie casa Celui veşnic Sfânt
Aici s-aducem laudă şi-nchinare
Acelui care este vesnic viu si Sfant
Şi merită doar cinste şi onoare!
Aici să fie casa unde fraţii mei
Cădea-vor în genunchi în faţa Ta,
Cu mâinile întinse către ceruri ei
Un legământ cu Tine vor avea!

Din cântare în cântare
Să se-aprindă-n adunare
Jertfa laudei de-nchinare
Ca pe muntele cel Sfânt!
Să cunoască fiecare
Că Tu eşti în adunare,
Şi-n soţeşti a Ta lucrare
Cu puteri prin Duhul Sfânt!

2. Aici să fie casa unde ochii tăi
Zi şi noapte spre noi vor privii
Aici să fie casa unde fraţii mei
Cu rugăciuni, cu laude vor venii!
Atunci când va intra aici străinul
Din pricina Numelui Tău Sfânt
Să fie ascultat să-i dai alinul,
Că Tu eşti Dumnezeu şi Tu eşti Sfânt!

- Florin Pal -

