Altarele Tale Doamne, altarele Tale Doamne
Sunt dărâmate.
Poporu-i rob şi jertfele sunt curmate.
Altarele sunt arse toate, zidurile sunt dărâmate,
\:Şi vasele Tale de cinste, duşmanul le-a ars pe toate:\

\:Caut un om, un om în întreagă ţară,
Să iasă noaptea şi să se închine afară,
Să îi vorbesc ca lui Avraam prima oară,
Şi voia Mea să nu i se pară povară:\

În templul Tău o Doamne,
În templul Tău podoabele au fost furate,
Preoţii-s robi, cadelniţele au fost luate,
Ţara este pustiită, familiile sunt dezbinate,
\:Şi tot ce au zis proorocii, astăzi e realitate:\.

Priveste-Ţi o Doamne poporul,
Priveste-l şi adu-Ţi aminte, că-n templul Tău
Slujbele  erau sfinte,
Nu mai avem bucuria, nu mai vedem veşnicia,
\:Opreşte-Ţi o Doamne mânia, salvează Tu România:\.

Dar vrem să-Ţi urmăm azi chemarea,
Vrem să ieşim şi să ne închinăm,
Şi din Sion până-n Carpaţi, Tu să ne faci pe toţi fraţi.
Fă-ne Tu astăzi chemarea, continuă-Ţi Tu azi lucrarea
\:Şi vocea Ta blândă şi sfântă, să faca din nou azi chemarea:\.

