Am ales pe Domnul Isus
Al meu bun Păstor,
Cu El sigur voi ajunge sus învingător,
Sus în cer, în nemurire vreau să fiu şi eu,
Sus în cer, în strălucire, sus cu Domnul meu.

Un izvor de fericire am găsit în Domnul meu,
Un izvor de apă vie este El.
Vino, suflete, aleargă la izvorul mult dorit
Este loc şi pentru tine, vino să fii fericit.

2.Seara când răsare luna
Cheamă-L pe Isus.
Spune-I Lui în rugăciune tot ce ai de spus.
El te-ascultă, te primeşte ca pe fiul Său
Şi îţi dă în dar iertarea sufletului tău.

3.Iar când zorii se revarsă pe cerul senin
Rugăciunea ţi-o înalţă spre Domnul divin
Mulţumeşte-i cu iubire, fii încrezător
Singur nicicând nu te lasă al meu bun Păstor.



