Am adormit dar inima-mi veghea
Când deodată cineva ma strigă
Deschide-Mi tu pe gânduri nu mai sta
Căci vreau să intru dă-Mi inima ta.

Mi-am scos şi haina cum să mă îmbrac iar?
Şi pe picioare m-am spalat doar,
Cum să-Ţi deschid în toiul negrei nopţi?
Când toţi adorm Tu singur baţi la porţi.

Când m-am sculat că să-Ţi deschid
Tu ai plecat n-ai mai venit
Cum aş putea din nou să te revăd?
Gresala n-am putut să mi-o prevăd

Păzitorii  cetaţii care dau ocol
M-au întâlnit lăsându-mi suflet gol.
Şi m-au ranit luându-mi măhrama
Care păstra smerita faţa mea.

Dar ce-mi dai Tu nimeni nu-mi poate lua,
Un gând senin plin de iubirea Ta,
Pecetluieste-mi azi inima mea
Să cunosc clipa când Tu baţi la ea.

Iubitul meu eşti numai al meu ,
Rămâi cu mine-n ceasul greu.
Obrajii se întăresc pe calea Ta,
Te rog rămâi pe veci iubirea mea .




