Am cunoscut cărarea pocăinţei
Pe ea urcau părinţii mei în sus
Când mă-ndmnau să-mbrac haina sfinţeniei
Şi să-L aleg în viaţă pe Isus.
Aveam pe-atunci altar al rugăciunii
La noi în casă cobora Isus
/: La rugăciuni se vindecau bolnavii
Aşa erau acele vremi de-atunci ! :/

Ne îndemnau mai mult la sfinţenie
Nopţi albe le trăiam în rugăciuni
Căci Duhul Sfânt din cer ne spunea taine
Şi ne-ndemna să fim tot mai uniţi
Mărturiseam a noastre neputinţe
Şi-n tain-adesea şi primeam răspuns
/: Simţeam cum mâna-I sfântă ne atinge
Aşa erau acele vremi de-atunci !:/

Ne-nvioram când peste adunare
Se cobora susurul Celui Sfânt
Când toţi strigau atuncea: “Osanale!”
Şi-n limbi cereşti cântăm prin Duhul Sfânt
Era ca-n ziua aceea de Rusalii
Cu mic, cu mare, toţi priveam în sus
/:Cum coborau a Duhul Sfânt daruri
Aşa erau acele vremi de-atunci !:/



