Am fost născut în păcat
Dar Isus pentru mine S-a dat
Şi viaţa mea de-acum e în mâna Sa.
Şi până Îl voi vedea
Am nevoie de lumina Sa
Căci ce a făcut, eu nicicând nu voi uita.

Dumnezeu ne iubeşte mereu
Pentru noi a dat singurul lui Fiu
Ca noi să fim salvaţi azi din păcat
Deci, vino cu inima ta
De păcat El o va spăla
Şi de azi vei fi şi tu-n lumina Sa.

Refren
Condu-mă, Doamne, ziua
Condu-mă, e ruga mea,
Prin toate necazurile acestei lumi.
Condu-mă, Doamne, noaptea
Condu-mă prin lumina Ta
Căci numai Tu poţi conduce
Viaţa mea.



