Am fost străin şi singur, fără de Dumnezeu.
Am fost fără Isus, fără de Tatăl meu.
Am fost străin şi singur şi toţi m-au alungat;
Trăiam fără credinţă, trăiam doar în păcat.

Cor: /: Dar acum, mă-ntorc din drumul meu...
Eu vin la Dumnezeu, eu vin la Tatăl meu!
Nu mai vreau să trăiesc singur mereu,
Fără de Dumnezeu! :/

Am fost sărac şi singur, departe de Hristos.
Trăiam fără de Isus, trăiam fără de rost.
Am fost străin pe lume, fără de Dumnezeu,
Şi tristă amăgire era-n sufletul meu.

Am fost pierdut de Isus, dar El azi m-a găsit,
Mi-a întins a Sa mână, ca să fiu fericit.
Eu azi primesc pe Domnul, în toată viaţa mea,
Şi Lui Îi dau inima pentru totdeauna.


