Am părăsit lumea cu poftele,
Sunt liber de toate păcatele,
Nu le mai vreau, şi ştiu prin graţie
Scump sângele lui Isus mă curăţeşte.

Cor:
/: Îl iubesc :/ El întâi m-a iubit,
Dându-Se pentru mine,
De s-a răstignit.

Eram pierdut în starea de păcat,
De îndoială eram apăsat,
Am fost fricos a crede Domnului,
Dar astăzi sunt curat prin sfânt sângele Lui.

Am fost legat, iar acum liber sunt,
Eram orbit, lumină văd acum;
Am fost ca mort, dar în Christos trăiesc,
Să spun la toţi că de la El pace primesc.




