Amice, din păcate, scoală
Şi vino-n grabă la Isus!
La inima ta bate-ntruna,
Căci te iubeşte mult, nespus.

Cor: Să nu-L respingi -
El te iubeşte ne'ncetat -
Ci să-I deschizi
Inima ta ne'ntârziat!

Ce veşnică iubire are
De tine bunul Salvator,
Căci pentru-a tale mari păcate
Muri Sfântul Mântuitor.

Din trupul Lui a curs mult sânge,
Păcatele a le spăla;
În locul nostru Se jertfise.
Cum răsplatim noi jertfa Sa?

O, frate, vino l'acest sânge
Iertare-n El tu vei afla
Şi sufletul ţi-l linişteşte,
Când fericiri te vor umplea.




