Anii se duc și viața trece
Tu pentru Domnul ce-ai făcut?
/: Ai pribegit în lumea largă
De suflet rău nu ți-a părut? :/

Timpul va trece nu uita, salvează-ți viața,
Întoarce-te din calea rea, salvează-ți viața,
Căci tot ce vezi e trecător, vor trece toate
Ai să ajungi un om pierdut
Și condamnat la moarte.

N-ai dat la suflet alinare
Și hrană din Cuvântul Sfânt
/: Căci orisicine-ai fost în lume
Ajungi doar un pumn de pământ. :/

Deci pregătește-te acuma
Nu sta pierdut și părăsit
/: Ca la a trâmbiței chemare
Să nu rămâi jos pe pământ! :/

Timpul va trece și-i trecut, salvează-ți viața,
Și pentru Domnul ce-ai facut vei lua răsplata
Nu aștepta, nu amâna, predă-I Lui viața
Și vei scăpa de orice rău când totul va fi gata.



