Arcuri încordate fi-vor îndreptate
Vârfuri ascuţite nu mă tem.
Piedici, baroere nu mai au putere
Când pe Domnul slavei eu Îl chem.

Cor:
Credincioasă slugă mă aplec în rugă
Şi Îl chem în ajutor mereu.
Şi de orişiunde Domnul îmi răspunde
Căci El e acelaşi Dumnezeu.

Piedici pe cărare ştiu că vor apare
Dar de Domnul Isus nu mă las.
Lui Îi cer putere, har şi mângâiere
Să mă însoţească pas cu pas.

Zile înnorate nu mă vor abate
De la ţinta veşniciilor
Ploaie şi furtună toate împreună
Le îmfrunt cu-al meu Mânuitor.

Doamne Tu mă ţine aproape de Tine
Să măs trângi la pieptul Tău ceresc.
Lângă Tine Tată, în haină curată,
În credinşă vreau smerit să cresc.



