Ascultaţi acest cuvânt Isus dă ajutor!
Sus şi tare răsunând, Isus dă ajutor!
Sus, dar toţi răscumpăraţi,
Raza sfântă revărsaţi,
Prin munţi, prin văi să strigaţi: Isus dă ajutor!

Răspândiţi acest cuvânt: Isus dă ajutor!
Cu iuţeală ca un vânt, Isus dă ajutor!
Orice păcătos vine,
S-asculte astă veste,
Domnului daţi-I onor, Isus dă ajutor!

Cu blândeţe să cântaţi: Isus dă ajutor!
Inimii pline de chin, Isus dă ajutor!
Sufletul de-i încărcat
De păcate îmbuibat,
Numai El îi va scăpa, Isus dă ajutor!



