Ascultati voi astazi o popor ales,
Toti aceia care sunteti credinciosi,
Priviti catre Stanca din care-ati fost soptiti,
Si priviti din groapa din care ati fost scosi.

Israel, Israel, Israel,
Domnul are mila de Sion,
Va zidi iar zidurile tale,
Si il vei cunoaste ca e Domn,

Israel, Israel, Israel,
Pustia ta va fi ca un Rai,
Numai bucurie si cantare,
Va fi locu-n care astazi stai.

Amintitiva acum de Avraam,
Si pe sara care pe voi va nascut,
Cand era doar singur ia zis ca-l va-nmulti,
Domnul a-nmultit nespus de mult.

Dumnezeul Slavei de noi s-a-ndurat,
Din pacat si moarte ne-a rascumparat,
Prin Isus Mesia viata El ne-a dat,
Ori si cine crede poate fi salvat.



