Ascultă poporul Meu, şi îţi voi vorbi
Ascultă Israele, şi te voi sfătui,
Eu sânt Domnul tău care-ţi iau povara
Eu sânt Dumnezeu care vindec rana.

Cor:
Cheamă-mă în ziua de necaz
Cheamă-mă în orice ceas
Eu te voi izbăvi
Iar tu Mă vei proslăvi.

Nu vreau să-mi aduci viţei pe altar
Vreau mulţumirea să-mi aduci ca dar,
Şi împlineşte-n grabă juruinţa ta
Şi Eu, Dumnezeu, te voi asculta.

Celui ce veghează pe cărarea Mea
Eu, zice Domnul, îi voi da mântuirea
Cine în orice vreme îmi mulţumeşte
Acela este omul ce Mă proslăveşte.



