Astăzi nu mai sunt minuni - lumea va striga
Oare astăzi pe pământ se mai pot afla?
Noi credem însă în minuni, căci Isus ne-a învăţat
Că Dumnezeul dragostei acelaşi este-n veac.

Refren:
El rămâne în veci ca şi ieri, ca şi azi
Braţul Său printre noi făptuieşte minuni.
Dumnezeu neschimbat pe pământ va lucra
Îndoială să n-ai, Domnul nu v-a înceta.

Drumul tău pe-acest pământ plini cu dureri va fi
Însă Isus le-a purtat, în locul tău muri.
Predă-ţi viaţa-n mâna Lui şi-atuncea vei vedea
Că Cel ce e din veci la fel, în veci va rămânea



