Astăzi eu te rog stăpâne, ruga mea sa mi-o asculţi
Şi adu-ţi aminte Doamne, de iubirea Ta de sus.

Eu Te iubesc Isuse, că-n Golgota ai urcat,
Tu în locul meu atuncea cu păcatul Te-ai luptăt.
Eu te iubesc Isuse, că-n Golgota ai murit
Prin jertfirea Ta pe cruce, eu viaţă am primit.
Eu Te iubesc Isuse, câ-n Golgota ai urcat,
Tu în locul meu atuncea, cu păcatul Te-ai luptăt.

Tu iţi adu-Ţi aminte Doamne de păcatul ce il port
Şi în îndurarea-Ţi mare iartă-mi azi trecutul tot.

Când ma tem de Tine Doamne, prietenia Ta imi e scut,
Când ma las de Tine Doamne sunt ca Saul om pierdut.

Stânca mea izbăvitoare, Tu păstorul meu cel bun,
Eu te chem în strâmtorare Tu-mi eşti tată, îmi eşti stăpân.

Fiule tu ţine minte dacă Eu te voi uita,
Dreapta Mea atunci să-şi uite toată iscusinţa sa.



