Astăzi Doamne euTe rog să intri
În grădina Ta,ce-ai semănat.
Să uzi florile ce-s ofilite
Cu petale-n jos,ce şi-au lăsat.

/: Cântă floare minunată,
Cântă ne-ncetat.
Astăzi Grădinarul te-a udat.:/

În Grădina Domnului sunt multe,
Flori ce au mirosul minunat
Ele au lumină de la Domnul
Şi nectarul lor este bogat.

Dacă vrei să fii şi tu o floare
În grădina Domnului Hristos,
Să-ţi păstrezi mereu a ta mireasmă,
Să te ude Domnul cu folos !

Grădinarul ce cu-atâta grijă
Udă florile-n grădina Sa,
E Acel ce a-nviat din moarte,
E Isus Hristos din Golgota .



