Atât am căutat rostul vieţii
C-am ajuns rob acestei căutări
Dar Isus mi-a deschis orizont spre Calvar,
Loc de har şi de mari îndurări.

/:Mi-e şters pentru veci tot trecutul
Prin sângele curs pe Calvar,
Am schimbat temerile într-un cânt glorios
Sunt liber acum, o, ce har.:/

2. Acum de trecut eu sunt liber
Căci Isus a-nnoit viaţa mea,
Bucurii am în inma mea ne-ncetat,
O cântare spre lauda Sa.

3. Iar acum, Isus este în ceruri
Unde locul El ne-a pregătit,
În curând vom fi duşi toţi în slavă
Unde-n veci cu El vom locui.


