Auzi cum răsună corul îngeresc,
Bucurii măreţ`nespuse ne vestesc.
A venit Mântuitorul pe pământ,
S-a născut pe paie-n iesle Domnul Sfânt.

Să răsune cor de fericire
Să se cânte Domnului mărire
Şi pământul pe deplin
Să răsune ca un imn:
„Pace pe pământ şi bună-nvoire!”

Ascultăm cântări ce vin din cer de sus
Şi în duh zărim noi chipul lui Isus.
Îl vedem sărac, în iesle tremurând
Legănat de îngeri care Lui îi cânt.

Azi ne amintim de corul îngeresc,
Care-a fost trimis de Tatăl cel ceresc
Să vestească: „Pace, pace pe pământ!”
Prin Isus, Mântuitorul, Domnul Sfânt!


