Auzi ciocanele cum bat
Acolo sus pe deal ciudat
Bat ciocanele mereu
În Fiul sfânt de Dumnezeu.

Cor:
/: Pentru mine, pentru tine
Pentru noi la Golgota ciocanele bat
Pentru mine, pentru tine
Pentru noi Domnul Isus viaţa şi-a dat. :/

2.Când crucea grea au ridicat
Cu Cel ce-a fost nevinovat
Cu suliţa-n coastă i-au dat
Sânge a curs nevinovat.

3.Sfinţii în cer toţi s-au unit
Şi la Golgota au privit
Cu ei şi bunul Dumnezeu
Privea cum moare Fiul Său.

4.Aşa pe cruce cum a stat
La Tatăl Sfânt El a strigat:
Iartă-i Tu Tată, prea înalt
Căci ei nu ştiu astăzi ce fac.

5.Degeaba ei l-au pironit
Chiar moartea Domnul-a biruit
Curând, curând va reveni
Să-şi ducă acasă-ai Săi copii.


