Avem nevoie de Dumnezeu
De Dumnezeu, da, de Dumnezeu
Avem nevoie de Dumnezeu
Mai mult ca oricând. :/

1.Se fură, se minte, se-njură, se bea
Se fac doar fapte urâte
Aceasta e lumea din ziua de azi
Ne spune sfânta Scriptură.

2.Nu se mai iubesc fraţii ei între ei
Şi ne-ntrebăm, de ce ?
Soţia şi soţul se ceartă mereu
De ce? De ce? De ce?

3.Părinţii se miră de ce-ai lor copii
Se poartă atât de ciudat
De ce nu-i ascultă, de ce se prefac
Mereu că n-aud nimic.

4.Pătrunde te rog, o Doamne în suflet
Curăţă tot ce e rău
O pildă să fiu şi-o făclie în lume
Ca să arăt că-s al Tău.


