Avem în cer o casă, mare luminoasă
În curând plecăm să fim în ea
În haine lucitoare vom fi în splendoare
Cu Isus mereu ne-om bucura.

Cor:
Ne-om bucura în duhul sfânt
Și vom uita de acest pământ
O Isuse dragă, vino mai degrabă
Vino să ne duci la tine-n cer.

Ce mare bucurie în rai o să fie
Minunat va fi acolo sus
Nu v-a fi tristeţe şi nici bătrâneţe
Ci vom fi ca Domnul Sfânt Isus!

O scumpă dimineaţă ne va sta în faţă
Primăvară fără de sfârşit
O lumină dulce, ce-ai murit pe cruce
Pentru noi Isus ai biruit.


