Azi Duhul Sfânt e roua dimineţii
Peste pământul cel răscumpărat,
E aurora, bucuria vieţii,
Puterea Celui ce ne-a mângâiat.

Cor:
Azi Duhul Sfânt e-o binecuvântare
A mângâierilor de la Rusalii;
E-o ploaie mai târzie pe ogoare
Şi-o bucurie pentru credincioşi

2.Azi Duhul Sfânt aprinde-n noi lumina,
Ne lămureşte scopul jertfei Lui,
Ne curăţeşte, să primim arvuna,
Cununa slavei, haina cerului.

3.Azi Duhul Sfânt ne-nflăcărează dorul
Să-L preamărim pe Răscumpărător;
Ne umple de putere Creatorul,
Putere din izvor strălucitor!


