Azi mă-ntorc, mă-ntorc la Tine, Domnul meu, Isus
Vin cum sunt păcatele m-apasă greu nespus.
Iartă-mă, îmi pare rău că vin aşa târziu
Spală-mă în sângele Tău Sfânt, o Miel divin.


Azi vin la Tine, mă-ntorc la Tine, Isus
Vin cu durerea mea,Te rog nu mă lăsa.
Mă-ntorc la Tine, numai la Tine Isus
Primi-voi pacea Ta, să-mi umple inima.
Astăzi mă-ntorc la Isus, la Dumnezeu
Numai El poate să-mi ierte păcatul meu.
Eu către Tine, Isus, strig scapă-mă
Din suflet astăzi Te rog, o iartă-mă.


Azi mă-ntorc aşa cum sunt trudit şi-mpovărat
Şi regret că viaţa mi-am trăit-o în păcat.
Domnul meu n-aş merita să fiu deloc iubit
O Isus atâta vreme eu nu Te-am primit.

Azi mă-ntorc cu ochii-n lacrimi şi Îţi mulţumesc
Mă închin, cu drag eu inima Ţi-o dăruiesc.
Iar din ea cântari Te-o lăuda neîncetat
Domnul Meu, Îţi mulţumesc că astăzi m-ai iertat.



