Azi e sărbătoare, sufletul îmi cântă
Inima-mi tresare-n bucurie sfântă
Căci în casa Domnului cu drag venim
La altar, prin jertfă să Îi mulţumim.

Cor:
Aleluia cântă, sufletul meu iar
Pentru preţul crucii ce-ai dat pe Calvar
Pentru mântuirea ce mi-ai dăruit
Fii slăvit, Isuse, că mult m-ai iubit.

Bucurie, sfântă, har şi mângâiere
Dragoste curată, lacrimi, dar putere
Pace, fericire, noi primim acum
De la Domnul Slavei care este bun.

Cântaţi voi popoare, omenirea-ntreagă
Ne-ai salvat din moarte ne-a adus la viaţă
Și ne-a dat un nume mai presus de toate
Pentru că-i, iubire, slavă şi dreptate.


