Aşa vorbeşte Domnul care te-a-ntocmit
Sfântul lui Israel, care-a biruit
Prin ape de vei trece, Eu te voi salva
Focul nu te va arde, când lupta este grea.

 /: Te-am purtat pe braţe şi vreau să te mai port
              Aşa vorbeşte Domnul, puternic Savaot
 De-ar veni furtuna şi vântul de-ar urla
 Eu îţi sunt salvarea când luptă este grea. :/


Aşa vorbeşte Domnul, marele-mpărat,
Puternicul lui Iacov, cel glorificat.
Oameni şi popoare dau pentru viaţa ta,
Pentru răscumpărarea şi izbăvirea ta.

Acum rămâi  statornic, Israel iubit
Căci ziua e aproape, timpu-i pe sfârşit
Vom cânta cântarea de biruitor
Când trâmbiţa suna-va şi va veni pe nori.



