Aşa vorbeşte Cel ce-i sfânt şi mare
Martor credincios şi-adevărat
Cel ce ţine viaţa ta în mână
Şi Cuvântul Lui este încercat.

R: Te sfătuiesc să cumperi de la Mine
Aur curăţit prin foc
Şi haine albe să te-mbraci cu ele
De vrei cu Mine în cer să ai un loc.

Nu spune: "Sunt bogat în astă lume
Şi lipsă n-am de nimeni pe pământ"
Căci Domnul este sursa vieţii tale
De El tu ai nevoie orişicând.

O, nu vă-nşelaţi c-acestă viaţă
E doar o umbră pe acest pământ
Dar aşteptam cu toţi noua viaţă
În care vom cânta Celui Preasfânt.

Priveşte-ţi astăzi viaţa degradată
Şi fă un pas spre Cel ce s-a jertfit
Şi spune eu te rog azi, sfinte Tată
Mă iartă căci atâta am greşit.

El astăzi este gata să te ierte
Deschide acum Lui inima
Şi vina ta, tot El vrea să ţi-o şteargă
Prin sângele vărsat pe Golgota.

De-l birui pe cel rău-n lume
Vei sta alături de Isus Hristos
Deci luptă, luptă, luptă fi puternic
Căci în curând te va chema Hristos.


