Aşa cum sunt eu vin plângând,
Mă-ntorc Isus la Tine.
Cu sufletu-mi zdrobit şi-nfrânt
Alerg, căci n-am la cine.

/: În toată lumea am căutat
Să-mi găsesc desfătare.
Dar peste tot ce am aflat
Au fost lacrimi amare. :/

Mă-ntorc, primeşte-mă cum sânt,
Zdrobit de răni ce doare.
Prin sângele de preţ şi sfânt
Mă spală, dă-mi iertare.

/: De toate cââte-am făptuit,
Umblând pe căi străine,
Dar astăzi văd cât Ţi-am greşit-
Primeşte-mă la Tine. :/

Eu nu sunt vrednic să-mi spui fiu,
Pierdut am fost prin lume,
În bezna nopţii, ceas târziu,
Tu m-ai chemat pe nume.

/: Te voi sluji cum n-am slujit
Pe nimenea vreodată.
Căci pot de-acum să-Ţi spun şi eu
Din sufletul meu: Tată! :/

 - Florin Pal -


