Aştept cu dor aceea zi măreaţă,
Când voi ajunge sus în Paradis.
Când voi păşi acolo-n noua viaţă,
În ţara pregătită de Isus.

Cor:
O ţara mea, o patrie divină,
O Paradis etern şi minunat!
În casa cea sublimă
Al nostru Mire scump şi adorat.

În Tine vom găsi doar bucurie,
Doar pace, armonie pe deplin,
În Tine vom gusta din apa vie,
Ce curge de sub tronul cel divin.

În tine vom uita de amarul vieţii,
De lacrimi de necaz, dureri şi chin.
Iar în lumina dulce-a dimineţii,
Te vom vedea Isuse pe deplin!



