Aştept o zi cuprins de nerăbdare,
Ah câți din noi mai aşteaptă oare
Acea zi măreață şi slavită cu haina nepătată sfinţită.
/:Ah câți din noi mai stau pe metereze,
În noaptea cea târzie să vegheze,
Luceafarul strălucitor s-apară,
C-aşa ne-a spus Isus că vine iară:/

Azi mulţi crestini au adormit pe cale,
Deşi candele-s aproape goale,
Şi flacăra abia mai pâlpâie,
Și Domnul este gata ca să vie.
/:Ei nu mai bat la porţile îndurării,
Să-şi regasească liniștea iertării,
De fapte moarte viaţa le e plină,
C-aşa ceva era cu neputință:/

A lor tovarășii au început să-i bată,
Uitând porunca care le-a fost dată.
De la stăpânul cel atotputernic,
De la stăpânul mare, cinste vrednic.
/:Iar cei  bătuţi strigau atunci spre Domnul:
Nu ne-ai spus Tu să trăim în iubire,
Dar fraţii noștri ne iau la goană,
Macar căTu ne-ai dat aceaşi haină:/

Dar în curând la vremea hotărâtă
O deșteptare nemaîntâlnită,
S-ar îngrozi mulţimea nelegiuită,
Ce-n beznă şi-n păcate a fost trăită.
/:Şi toţi acei ce au fost scrişi în carte,
V-or fi osandiţi după a lor fapte.
Ei n-au venit la Golgota să-şi spele



