Aștept o zi, măreață zi, o zi de bucurie
Când sus pe nori vom întâlni iubitul nostru Mire,
Îmi este dor să-L întâlnesc, să-I cânt cum n-am cântat
Cântarea fericirii: Vino, Isus, te doresc!

R: Aștept o zi, măreață zi, o zi de mare slavă,
Isus pe nori va veni, ce strălucită zi!
Aștept o zi, măreață zi, îl voi vedea în slavă
Cu îngeri pe nori va veni, mi-e dor de-aceea zi.

Trecut-au ani și trec mereu atâtea clipe sfinte,
În care-aștept din cerul Său cu-atâta dor fierbinte
Să-L întâlnesc și să-I rostesc ruga mea de seară
Cântarea fericirii: Vino, Isus, te aștept!

/: Aștept o zi (aștept o zi), măreață zi (măreață zi), o zi de mare slavă
Isus pe nori va veni (va venit), ce strălucită zi!
Aștept o zi (aștept o zi), măreață zi (măreață zi), o zi de mare slavă
Cu îngeri pe nori va veni (El va veni), mi-e dor de-aceea zi. :/


-Marius Livanu-


