Biruitorii pe marea de sticlă
Cu alăutele lui Dumnezeu,
Ei stau în slavă şi n-au nici o frică
Căci l-au învins pe balaurul cel rău!

1.Ei s-au luptat cu fiara cea grozavă
Şi au biruit întregul ei alai!
De aceea sus în minunata Slavă
Ei strălucesc ca soarele în rai.

2.Ei s-au luptat şi-n lupta lor cea mare
Au biruit prin sângele cel Sfânt!
Isus Cristos în noaptea de salvare
Cu îngerii i-a scos de pe pământ!

3.Ei s-au luptat cu fiara prin credinţă
N-au fost învinşi în cele pământeşti!
Căci moartea lor i-au dus la biruinţă
În răsplătiri mai mari Dumnezeieşti!

4.Pe-ntinderea de sticlă străvzie
În valuri ca de foc scânteietor,
Biruitorii plini de bucurie
Îl preamăresc pe Mielul Salvator!



