Bucuria învierii e pentru cei mântuiți.
Căci în ziua învierii ei vor fi la cer răpiți.
Cei aleşi la înviere deodată s-or trezi,
Căci a Domnului putere ca un fulger va veni.

Eşti tu oare pregătit pentru marea zi de har,
Ca să fi la cer răpit şi să zbori, să zbori spre porumbar.

Cine sunt acei ce zboară şi Isaia s-a întrebat.
Porumbel cu pene albe tot mai sus s-au înalţăt.
O mireasă se ivește ca şi norii-n revărsat.
Solomon spre ea priveste când prin Duhul a cântat.

Cine sunt acei ce zboară din morminte către cer.
Înspre minunata Tară, înspre celelalte zări,
Cei aleşi se duc acasă căci Isus a glasuit.
Căci de mult Eu te-am dorit.

Iată vine ziua mare pentru tot poporul Său.
Când suna-va deșteptare, trambița lui Dumnezeu
Încurând suna-va glasul: "Suie-te aici pe nori"
Şi înspre minunata slavă vom pleca cu toţi în zbor.



