Bucurã-te tinere, în tinereţea ta
Şi umblã pe cãile alese de inima ta.
/: Cu inima înveselitã cât eşti tânãr şi frumos
Dar la urmã judecat vei fi tu de Christos. :/

Cuvântul lui Dumnezeu astãzi te-ndeamnã
Goneşte orice necaz din inima ta.
/: Şi depãrteazã-ţi trupul de orice-ntinare
Tinereţea, zorii vieţii sânt trecãtoare:/

O adu-ţi astãzi aminte de-al tãu fãcãtor
Cât eşti tînãr sã te bucuri de Mântuitor.
/:Cãci în goanã tinereţea va zbura-n abis
Şi-ai sã plângi atunci amarnic, cu sufletul trist:/

Astãzi fiule de vrei sã iei învãţãturi
Ascultã ce-ţi vorbeşte, Cuvântul din Scripturi.
/:Cãci totul ce faci ascuns luminat va fi
Şi judecata din ceruri nu te-a pãrtini:/

De aceea astãzi de asculţi, temete mereu
De Acela ce se cheamã, Sfânt şi Dumnezeu.
/:De asculţi porunca sfântã straşnic s-o pãzeşti
Vei deveni pãrtaş la slãvile cereşti:/


