Bucuria vieţii, Doamne, Tu ne-ai dat
Prin jertfa Ta sfântă, ne-ai răscumpărat.
Multe suferinţe, chinuri şi dureri
Le-ai schimbat, Isuse,-n sfinte mângâieri.

R: Să vindece rană, să ridice povara,
Nu-i nimeni aşa ca Isus!
Cu mâna Să bună, pe-oricine alină;
Nu-i nimeni aşa ca Isus!

Lacrimi de durere faţa Ți-au brăzdat,
Când răbdai pe cruce sus crucificat
Sfântă mulţumire lumii ai adus,
Pace şi iertare oricărui păcătos.

Sufletul îmi plânge de iubirea Ta.
Mulţumiri ţi-aducem, azi şi pururea!
Orice clipă-n viaţă să o folosim,
Şi-n lucrarea sfântă, toţi să ne unim!

Pân' atunci, Isuse, când vei reveni,
Ajută-ne, Doamne, să ne pregătim!
Când, pe nori de slavă, Tu vei apărea,
Să răpeşti la Tine, sus, Mireasa Ta.

Bucurie mare va fi-atunci în cer,
Căci vom fi tot timpul cu Emanuel.
N-o mai fi durere, n-o mai fi suspin,
Căci va fi tot timpul pace pe deplin

