Ca stropii de rouă ce udă câmpul înverzit
Ca norii din văzduh ce-aleargă necontenit
Ca raza de soare ce umple văzduhul mereu
/: Doresc Isuse să umpli şi sufletul meu. :/

2.Cum cerbul doreşte izvorul cristalin
Cum râul goneşte, aleargă spumegând
Alerg şi eu Doamne spre Tine cu un dor sublim
/: Să-mi dai din apa ce curge din tronul divin. :/

3.Cum stelele noaptea pe cer eu le zăresc
Oricât le-aş privi frumos ele strălucesc
Priveşte Isuse azi spre fiinţa mea
/: Vino şi fă-mă să strălucesc ca o stea. :/

4.Nu poţi găsi un loc mai bun şi mai frumos
Decât lângă Tine să fiu mereu voios
La Tine e harul, la Tine e pacea mea
/: Toţi cei ce vin la Tine se vor repausa. :/


