Casa noastră e sus, casa noastră e sus!
Pregătită de Domnul Isus,
Printre toate ce sunt, nu-i nimic mai iubit
Decât Mielul de Tatăl jertfit.

Cor
Doamne, ce mult dorim
Ca acasă să fim
Lângă Domnul Isus să trăim.
Şi cu îngerii-n cor
Să cântăm melodii
Împreună cu sute de mii.

2. Sus e loc minunat, sus e loc minunat
Pentru cei ce iertare-au aflat;
În sclipiri aurii străluceşte Hristos,
Cum e El nu-i nimic mai frumos.

3. Bucurii, fericiri, frumuseţi făr-sfârşit
Sus în cer Domnul ne-a pregătit;
Să-L slăvim, să-L iubim, să-L dorim pe Isus
Să ne ducă în casa de sus !


