Caut o ţarã-n care dorul nu mai e
Caut solia în care plânsul nu e.
/:Cu fericiri şi mângâiere
Ţarã sfântã a lui Isus.:/

:/Dorul meu e mare n-are asemãnare
Pentru Domnul meu Isus(HRISTOS)
El mã fãce tare şi îmi dã rãbdare
Ca sã-l aştept pe El:/

Caut o casã în care suferinţi nu sânt
Caut cetatea în-care Domnul meu cel sfânt
Cu mângâeri şi fericiri
Casã-n care vreau sã fiu.

Caut o turmã, care umblã înspre cer
Caut pãstorul blând, iubit Emanuel
Sã fiu şi eu un miel în turma Lui
Şi s-ajung în cer cu El.


