Ce bine-i lângă Dumnezeu când şti că El e scutul tău.
Pe cale tu nu vei cădea căci Domnul e la dreapta ta.
De ar bate vanturi cu furtuni şi valuri mari de-ar năvăli
Pământul de s-ar clătina cu Domnul noi v-om birui.

/:Încrede-te în Stânca izbăvirii,
Încrede-te deplin în Dumnezeu.
În Dumnezeul Sfânt al mântuirii
Căci El e ajutorul tău şi al meu:/

Ce bine e să şti că El  e lângă tine neâncetat.
Ori printre flori ori prin pustiu,  cu Dumnezeu e minunat.
De acea nu te îngrijora  cum vei trăi ce vei mânca.
Încrede-te în Dumnezeu ca El e ajutorul tău.

Noi nu suntem ai voştrii fraţi, căci noi am fost răscumpăraţi.
Cu preţul mare de nespus noi apartinem lui Isus.
Lasaţi-va de frământări căci El de grija va purta,
Isus Hristos a biruit şi biruinţa ne va da.

Încrede-te în bratul Său  căci El te poate ocroti.
Încrede-te în Dumnezeu şi sigur mântuit vei fi.
Noi nu suntem pierduţi prin văi, păstorul Bun este cu noi.
Ce minunat şi ce frumos  păstorul nostru e Hristos.

Dar nu uita şi tu şi eu să-i mulţumim lui Dumnezeu.
Să-i mulţumim neâncetat căci El ne-a binecuvântat.
Noi suntem cei mai fericiţi chiar dacă suntem prigoniţi.
Necazurile trec şi pier iar noi cu El v-om sta în cer.



