Celui înviat mărire!” Noi cântăm cu toţi în cor
El a’nvins tăria morţii, înviind triumfător.
Soare, Tu sol al dreptăţii, cum răsari măreţ din nori!
Bezna morţii se destramă când Te uric strălucitor.

R: Isus e viu! Isus e viu! Laudă şi onoare Lui! Amin.

2.Isprăvit-ai, Tu în groapă greul Tău calvar şi sfânt,
Multe lacrimi şi suspine au sfinţit al Tău mormânt!
Peste groapa Ta deschisă trec toţi îngerii în zbor;
Binecuvântând ei cântă, cu al învierii cor.

3.Ce măreţ ai izbăvit Tu peste toţi duşmanii Tăi,
S-au distrus pe totdeauna planurile celor răi,
Doamne, Tu trăieşte’n mine, eu prin Tine voi urca
Biruind puterea morţii, sus în cer, la dreapta Ta!


