Cetate nouă, cetate nouă
A cărui meşter ziditor este Hristos;
/: Pe-această temelie au zidit
Apostolii în şir şi martirii;
Prin faptele lor ei au dovedit
Cu sângele lor zidul au stropit. :/

2. Cetate nouă, locaş iubit
A cărui lumină este Hristos...
/:Şi ani de-a rândul de atunci s-au scurs,
Mereu prin lupte tot zidim mai sus;
Până-n zilele noastre de acum,
Zidim şi noi, mereu pe-acelaş drum. :/

3. Locaş iubit, de noi dorit
Din pietre vii e tare construit.
/: Chiar vânturi şi furtuni de ar lovi
Această temelie n-ar strivi
Căci meşter ziditor este Hristos
Şi zidul este tare şi stâncos ! :/

4. La muncă haidem, cu toţi acuma
Să zidim ce mai este de zidit.
/: Când locuinţa se va termina,
Acolo nunta noi o vom serba
A meşterului nostru ziditor,
Isus Hristos al nost’ Mântuitor ! :/


