Cu bucurie vor secera aceia
Cei cu dragoste pun sămânţa lor
Dacă sămânţa o au de la Domnul
De seceriş se vor bucura-n curând.

[: Bucurii vor fi :]
Când semănătorii plata vor primi
[: Fericiţi nespus :]
În etern vor sta la dreapta lui Isus.

Pune sămânţa cea bună în tot timpul
Harnic mereu tu să fii pentru Domnul;
Să semeni şi ziua şi noaptea de va fi,
Până-i semănatul nu te odihni!

Aruncă sămânţa mereu pe ogoare
Aduce-va El sămânţa-n lucrare
El, Domnul-ngrijeşte de tot ce e al Lui
Ploaia-şi revarsă belşugul harului!


