Cu dureri şi cu suspine azi poporul Tău
Îşi mânăncă astăzi paânea  şi geme din greu

Vino Doamne la mireasa Ta
Că să-i ștergi din ochi lacrima
Cu lacrimi pâinea ne-o mâncăm
Şi pe Tine Doamne Te-aşteptăm.

Astăzi Duhul Sfânt ne spune să fim pregătiţi
Că-n curând apare clipa că să fim răpiți.

La altarul vieţii sfinte azi puțin jertfesc
Cei mai mulţi dintre ai nostri nu se mai iubesc.

Pomii care aduc roadă sunt loviţi mereu
Ca sa-I pregătească Domnul să treacă prin greu.

Anul îndurării sfinte este pe sfâşit
Cine azi se pocăieste va fi mântuit.


