Cu inima şi gura mea eu cânt lui Dumnezeu
Mărire, cinste, laudă ca să-L slăvesc mereu.
/: Noi ştim că eşti fântâna şi izvorul harului,
Din ea ne curge-n orice zi un dar din darul Lui ! :/

2. Ce suntem noi că stăpânim atâta pe pământ?
Nu-s toate daruri ce primim din partea Celui sfânt?
/: Tu ne hrăneşti din an în an în grija Ta suntem,
Şi chiar când nu am nici un ban cu Domnul nu mă tem. :/

3. Ne pedepseşte ca păstor, cu milă când greşim,
Şi-apoi ne iartă-ndurător, când noi ne pocăim.
/: Din inimă eu cânt voios Mântuitorului,
Şi mă silesc a fi zelos în lucrul Domnului. :/

4. El niciodată n-a greşit în tot ce a făcut,
Şi toate au un bun sfârşit când El le-a început.
/: Lucreze Domnul şi cu noi, nu-L vom împiedica
Odihnă vom avea apoi cum nu ne-om aştepta. :/


