Cu Tine Doamne Isuse străbat drumul mereu
Şi merg cu bucurie chiar când urcuşu-i greu
Cu Tine cânt cântarea ce-n inimă mi-ai pus
Şi strig de bucurie căci m-ai salvat Isus.

/: Când eu rătăceam pace nu găseam
Eram singur pe lume străin dar când m-ai găsit
Pacea ta am primit şi har din haru-Ţi divin. :/

Cu Tine viaţa-i dulce chiar de-i mereu amar
În Tine-i fericire chiar lacrimi de apar
Cu Tine-i zi senină chiar de e înnorat
Cu Tine-i fericire chiar când sunt întristat.

Tot ce-am găsit în Tine lumea nu-mi poate da
Că veşnica viaţă e doar în mâna Ta
Şi-n raza-Ţi de lumină ține-mă tot mereu
Şi-n toate-Ţi voi da slavă căci Tu eşti Dumnezeu.

/: Eşti regele iubirii un prinţ al fericirii
Eşti tot ce se cuprinde-n univers eşti marele-mpărat
Un meşter minunat mă-nchin şi-Ţi mulţumesc. :/



