Cum te-ai oprit de mult la han, venind pe-asin călare,
Milos şi blând samaritean în bunătatea-ţi mare.

Opreşte-o clipă şi la noi,
Suntem bătuţi trântiţi şi goi
Samariteanule milos
Mai leagă rănile ce dor
Mai toarnă leac vindecător
O medic sfânt, Isus Hristos.

Trecut-au preoţi şi leviţi spre Ierihon la vale,
Învăţători cu paşi grăbiţi văzând de a lor cale.

Dar tu Isuse te-ai oprit
La cel căzut la cel lovit
Privind durerea te-a chemat
La-ai pus pe răni ulei şi vin
La-ai pus călare pe asin
Isuse mielul minunat.

Acum aici în casa Ta e-un han de poposire,
Să intre orişicine-ar, căci Tu-i dai mântuire.

Şi-acei săraci, şi-acei sărmani
Şi-ologi şi văduve şi-orfani
Căci braţul tău e larg deschis
Şi-acei goniţi şi-acei huliţi
Şi-acei ce-n lume-s rătăciţi
Veniţi la Mine Tu ai zis.

La margine de drum cândva, m-ai găsit şi pe mine,
N-aveam Isus pe nimeni durerea să-mi aline.
Spre mine-ncet Te-ai aplecat
Cu dragoste mai ridicat
Şi mi-ai vorbit blând şi duios
M-ai mângâiat m-ai îngrijit
Şi preţul meu Tu L-ai plătit
Prieten drag Isus Hristos.



