Cum aş putea să tac,
Cum aş putea să tac şi să nu-Ţi cânt
Căci dacă eu nu-Ţi voi cânta,
Te va lăuda şi mare şi pământ.

ref. Dacă voi tăcea, pietrele vor striga,
Dacă nu Îţi voi cânta, o, Doamne,
Natura-ntreagă oricum Te va lăuda.

2. Cum aş putea să tac,
Cum aş putea să nu Îţi spun
Când văd la orice pas că mă iubeşti
Şi că eşti bun.

3. Cum aş putea să stau,
Cum aş putea să stau în nepăsare
Când simt atât parfum
Şi văd culori pe fiecare floare.

4. Şi cum să nu mă-nchin,
Cum să nu mă-nchin cu mulţumire
Când azi îngenuncheaţi
Cad ai Tăi îngeri, din a Ta oştire.



