Cuvinte eu nu am deajuns
Să îți mulțumesc azi nespus,
De dragostea ce Te-a adus
Să mori pentru mine Isus!

/:Mai spune, mai spune-mi ceva,
Isuse de dragostea Ta!
Cum dus-Ai povoara mea grea,
Și viața ți-ai dat pentru a mea:/

Mai spune-mi de biciul roman
Mai spune-mi de chinul amar
De palmele ce ți s-au dat
Isus pentru greu-mi păcat!

Mai spune-mi cum toți Te-au lăsat
Când oamenii Te-au condamnat
Cum toți de departe au privit
Pe cruce când Te-au răstignit.

Mai spune-mi cum Tu ai strigat
”Tată iartă-i că nu știu ce fac”
Cu drag Tu mai răscumpărat
Eu nu vreau să uit niciodat’!

