Cântarea mea e numai despre Isus
Cerescul Fiu al Tatălui slăvit
El a venit păcatul să mi-l şteargă
Când la Calvar pe cruce a murit.

Cântarea mea e numai despre Isus
Ce-n locul meu pedeapsa a purtat
Şi-n versul ei cântarea mea va spune
Ce fericiri şi bogaţii mi-a dat.

Cămaşa Lui stropită-n sfântu-I sânge
Crucea şi spinii cu păcatul meu,
Mormântul gol, speranţa revederii
Despre aceasta voi cânta mereu.

Cântarea mea va fi doar despre Isus
Chiar peste râu odată-n veşnicii
Cu imnul sfânt al miilor de îngeri
Cântarea mea atunci se va uni.



