Când sunt in luptă pe-a mea cale
Şi-nconjurat de rău eu sunt
Când simt că nu mai am speranţă
Mă uit in sfântul Tău Cuvânt
Vrăjmaşul caută să lovească
În sufletul ce Îl iubeşti
Atunci eu strig:"Lăudat fii Doamne!"
Şi Tu de rău mă izbăveşti.

Să strigăm: Lăudat să fie Domnul!
Să-L chemăm pe singuru-mpărat
Să strigăm către Cel Atotputernic
Căci El ne va da,biruinţa Sa
Să strigăm,cu toţii să strigăm!

Eu ştiu că vor veni ispite
Şi cred că nu va fi uşor
Dar eu când mă încred în Domnul
În toate sunt biruitor
Acum eu pot fi fericit
Căci Isus m-a eliberat
Mi-a dat din Duhul Său cel Sfant
Putere nouă El mi-a dat.



