Când noi eram departe
Şi rătăceam în noapte
Isus Tu ai venit şi ne-ai salvat.
Din chinurile vietii
Din rece-a groap-a mortii
Isus,Tu ai venit şi ne-ai salvat.

COR:
Isus,Isus,Tu eşti al nostru Soare,
Eşti barca de salvare,
Eşti Mirele iubit şi minunat.

2.Când nu aveam pe nimeni,
Nici fraţi şi nici prieteni,
În Tine am aflat un Prieten bun.
La Golgota Isuse
Tu ne-ai cuprins în braţe,
De-aceea Te iubim nespus de mult.

3.Când lacrimile-amare
Se prelingeau in gene,
Şi suferinţa era tot mai grea.
În chinuri şi durere,
Tu mi-ai fost mângâiere,
O, numai Tu Isus cu mâna Ta.

4.Te asteptam Isuse
In post si in veghere
Ni-e dor sa te vedem cat mai curand.
Ne-am saturat aicea
De chin si de durere
O, cino si ne du in ceruri sus.

COR 2 : Isus, Isus, o vino mai degraba
Mireasa te asteapta
Si Duhul striga « Vino mai curand ! »



