Când Isus era pe munte lângă marea Galilei
Şi sau strâns noroade multe iar Isus era cu iei,
Isus ia privit cu milă şi de ei sa îndurat
Şi în dragostea-I divină El pe toţi ia vindecat!

/:Fericit e cine are pe Isus ca Salvator
Că în ziua încercării El îi vine-n ajutor,
Numai cu Isus alături de numic eu nu mă tem
Iar în ceasul încercării El răspunde când Îl chem!:/

Atunci orbi-ncep să vadă, surzi aud, muţii vorbesc,
Chiar şi şchiopii umblă iară toţi pe Dumnezeu Slăvesc!
O ce bine-i lângă Isus în prezenţa lui să stai,
Să ai viaţă fericită şi un ajutor să ai!

Când Isus şedea pe munte lângă marea Galilei
Şi sau strâns noroade multe iar Isus era cu iei,
Cum vom sătura mulţimea ucenicii au întrebat
Domnul pâinea a înmulţit-o şi pe toţi ia săturat.

Şapte coşuri erau pline cu tot ce a mai rămas
Tot ce El binecuvântă este binecuvântat!
Şi puţinul tău îţi va fii binecuvântat la fel
Nu pleca de lângă Isus ci încrede-te în El.


