Când durerea vine cu al ei fior
/: La Isus priveşte căci El te iubeşte
Şi-ţi dă ajutor. :/

2.În valuri, prigoane şi-al urii venin
/: Domnul e cu tine şi-n orice suspine
El îţi dă alin. :/

3.El îţi ştie starea şi puterea ta
/: Şi nici o ispită nu-ţi va fi menită
Să-ţi fie mai grea. :/

4.Deci, În El te-ncrede chiar acum când plângi
/: Căci din grea durere stropi de mângâiere
Curând ai să strângi. :/

5.Viaţa ta de chinuri şi mari încercări
/: Se preface-n valuri ce dau peste maluri
De dulci mângâieri. :/



