Când Domnul te-ncearcă, fii treaz dragul meu,
/: Veghează întruna să nu-ţi pierzi cununa
Oricât încercarea-i de grea,
Cuptorul e-ncins tu stai neînvins
Credinţa păstrează oricând. :/

2.Cuptorul e mare şi-ţi curăţă starea,
/: Când arde în flăcări nu te da în lături
Va arde pân’ va curăţi
Zgura e din aur tu eşti un tezaur
Isus te cere curat. :/

3.Nu cârti în tine că eşti prea lovit,
/: Cel ce vede toate, îţi face dreptate
Nimic nu-i făr’ voia Lui,
Când biruieşti toate eşti ca o cetate
Zidită pe tari temelii. :/

4.Tu fii ca străjerul la poarta cetăţii,
/: Să ai armătura ce cere Scriptura,
Oricât încercarea-i de grea
Tu să fii în stare s-aştepţi cu răbdare
Venirea zorilor. :/

5.Căci timpul soseşte, Isus îţi vorbeşte
/: Şi-atuncea să-ţi spună, vino slugă bună
Ce credincios ai lucrat,
Şi-ai fost treaz întruna, primeşte cununa
Amin, s-a terminat. :/


