Când valurile de încercare m-au cuprins
Când unul după altul au venit
Atuncea ochii mei spre cer i-am aținţit
Şi-n viaţa mea încă o speranță s-a aprins.

Noi azi venim să-Ţi mulţumim
Căci viaţa ce-o traim aici
E plină de dureri, e plină de încercări
Dar totuşi noi cu Tine biruim.

Când ochii mei au lăcrimat cu amar
Credeam o Doamne că m-ai părăsit
Dar Tu cu glasul dulce mi-ai vorbit
Te voi scăpa de al încercărilor pahar.

Ajută-ne Isus cât vom trăi
Prin încercări să Te putem suji
Să nu cârtim când greul va veni
Căci Tu ne-ai spus că-n veci cu noi vei fi.

Noi ştim o Tată când Tu vei veni
De pe Pământ la cer ne vei răpi
Iar noi în schimb iţi vom cânta mereu
În veci de veci Preasfinte Dumnezeu.



