Când sunt căzut, când sunt bătut  Doamne spre Tine caut
Când sunt gonit şi prigonit  strig către cel prea înalt

Ascultă-mă când te chem  e noapte în jur şi mă tem
Vâslesc din greu dar sunt de valuri dus
Ascultă-mă când te strig  mă prind fiori şi-mi este frig
Am obosit şi-aproape sunt răpus  ascultă-mă  Isus.

Valuri adânci, furtuni şi stânci sunt doar în calea mea
Privesc în sus doar Tu  Isus Tu eşti scăparea mea.

Te-aştept mereu o Domnul meu  chiar dacă zăboveşti
Te chem plângând de dor arzând  Doamne unde eşti?


