Când am fost pus la-ncercare când am fost în mari nevoi
/:Doamne Tu ai fost cu mine, n-am fost singuri am fost doi:/

Tu nu mai părăsit, nu mai părăsit când Te-am supărat
Când Te-am întristat. Tu nu m-ai părăsit.

Când cei răi au dat în mine cu ocară şi noroi
/:Doamne Tu mi-ai dat răbdare n-am fost singur am fost doi:/

Când am fost pus faţă-n-faţă cu satana în război.
/:Doamne Tu mi-ai dat izbândă n-am fost singur am fost doi:/

Când a zis odată Domnul iată Eu voi fi cu voi
/:Am ştiut ca nu sunt singur şi în toate am fost doi:/


