Când valuri multe și furtună se abat mereu în calea mea
Vâslesc cu Isus împreună căci El îmi este izbăvirea mea.

|:Pe Tine Te slăvesc, Doamne Te preamăresc
În Tine eu mă încred o Domnul meu
Ce mare-i slava Ta curând Te voi vedea
Și în veci de veci Isuse îți vom cânta:|

Nu mai e mult și vom ajunge când greul tot se va sfârsi
Noi vom lupta și vom învinge că Domnul Isus ne va întări.

Să Îi cântăm toți Aleluia pe Isus azi să-L preamărim.
Strigând cu toții Maranata Aleluia în veci de veci amin.



