Când eşti aproape de Dumnezeu
Nimic în viaţă nu-ti este greu,
Când ai pe Domnul totu-i frumos
Căci El e viaţa, Isus Cristos.

Nu vei avea timp fericit cu Dumnezeu
Daca nu stai mereu cu El,pe calea Sa;
Dacă-i aşa, întoarce-te şi nu pleca,
Isus iubeste fiinta ta, nu uita!

Azi se mai poate, e încă har,
Iertarea însă se dă în dar;
Primeşte jertfa, numai prin ea,
Primeşti iertarea, iubirea Sa.

Nu te opri! gandeste-te ce-ai fost ce esti:
Isus te cheamă să păşeşti pe calea Sa;
El vine iar, si vei uita de-acest pământ,
Şi vei vedea pe Cel Preasfânt în curând


