Când fraţii tăi te părăsesc şi prietenii te lasă
Şi-n drumul vieţii ai ajuns departe de a ta casa.
Chiar lumea-ntreagă de-ar umbla cu guri de ură pline
Isus a spus o nu uita Eu sunt mereu cu tine.

Chiar dacă toţi cei dragi ai tai cu care ai mers pe cale
Te-or ocari şi te-or scuipa, tu să le dai iertare.
Chiar dacă fraţii te lovesc, chiar fraţii tăi din casă
Aduţi aminte de Isus a spus că nu te lasă.

Chiar de ai ajuns batjocorit pierzând al tău renume
Tu nu uita că şi Isus aşa a fost în lume.
Tu nu uita că-n orice ceas  şi-n boale şi-n suspine
Tu nu uita ce a spus Isus: Eu sunt mereu cu tine.

Sărac şi gol de-aş rămânea rănit de mâini straine
Tu cheamă-l numai pe Isus să stea mereu cu tine.
Isus ! tu eşti comoara ce o am aici în valea de suspine
Ascultă-mi dorul meu pribeag şi du-mă lângă tine.

Isuse eu te chem cu dor cu lacrimi şi suspine
Ajută-mă ca-n ceruri sus să fiu mereu cu tine.


