Când Isus Cristos m-a mântuit
Har din harul Său El mi-a dăruit
Pacea Lui mă face fericit,
Şi mă-ndeamnă-ntr-una să Îi cânt.

Doamne, Te măresc
şi Îţi mulţumesc
Pentru bunătatea-Ţi mare.
Pentru încercări,
Binecuvântări,
Doamne, azi Îţi mulţumesc.

Viaţa mea-mpreună cu Isus,
E un cer cenin, cer de soare plin.
Frică, griji, nevoi eu nu cunosc,
Căci de toate de la El primesc.

Vreau să ştie toţi că-s fericit,
Cu Isus al meu, ce m-a mântuit.
Vreau de-acum doar Lui să Îi slujesc,
Prin viaţa mea să-I mulţumesc.


