Când Isuse valuri vin întruna,
Pe-a vieţii barcă spumegând,
/:Fă ă-ntelegem atuncea că putem pierde credinţa
Doar o clipa de nu stăm veghind:/

Mai plăcută-I ascultărea în toate
De al Domnului prea sfânt Cuvânt
El din orice încercare poate,
Să te scape frate orişicând.

De ai căzut în deznădejde frate
Şi tu nu şti unde sa alergi.
/:Ia atunci tu sfânta carte
Căci în ea gasi-vei pace.
Legându-ţi rănile sufleteşti:/

Ruga ta să ţi-o înalţi fierbinte
Şi să-L rogi în duh să te întărească
Din căderea ta cea mai adâncă,
El biruitor o să te scoată.

Sa nu te îndoieşti nicicând pe cale
Pentru că lupţi singur disperat
/:O adu-ţi adu-ţi aminte cum prin încercări trecute
Cu glas tare Domnul te-a salvat:/

Mulţumirea jertfa-ţi fie-n toate
Chiar şi când norii se îngrămădesc
Căci în mijlocul furtunii tale,
 Zorii izbăvirii se ivesc.

De te-ai depărtat de sfânta cale
Care duce în ceruri în veşnicii
/:Fa-ţi tu azi o cercetare
Căci a Domnului lucrare
Duhul Sfânt curând o va sfârsi:/


Mai plăcută-i ascultarea în toate,
Decât multe jertfe pe pământ.
Căci Isus ar vrea ca să se întorcă,
Sufletul ce ascultă al Sau cuvânt.

Căci prin valea cu suspine grele
Ca să treci tu trebuie mereu
/: Însă roagă-te întruna că El iţi va da cununa
Şi vei fi în veci cu Dumnezeu:/

Tu să nu te temi nicicând o frate.
Când pe Isus Îl ai în barca ta,
/:El Emanuel păstorul nostru,
Va rapi curând biserica:/


