Câte doruri imi frământă viaţa
Numai unul singur vreau să-l am.
Doamne lumineaza-mi astăzi faţa,
/:Şi pe rane Tu să-mi pui balsam:/

Vin acum şi-Ţi cer iertare, pentru tot ce am făcut rău
/:Vreau ca-n bunătatea-Ţi mare sa ma ştiu copilul Tău:/

Te rog sa- ma dai astăzi mangaiere,
Şi prin harul Tău să mă întareşti.
Inima mea plină de durere,
/:Numai tu poţi să mi-o lecuieşti:/

Dă-mi din bucuria mântuirii,
Când umblu pe acest pământ străin.
Du-mă apoi pe culmea fericirii
/:Din Ierusalimul nou şi sfânt:/


