Cât de bine mă simt cu aleşii Domnului,
Poporul minunat!
O, ce bine mă simt cu aleşii Domnului,
Poporul minunat!
Strălucesc feţele, cântă adunarea,
Cerul stă şi-ascultă cântarea
O, ce bine mă simt cu aleşii Domnului,
O, ce popor minunat!

Ce plăcut şi ce frumos e pe calea lui Cristos!
Când pe Domnul ei îl laudă voios.
Nu e loc mai fericit, ca acel unde-ai găsit
Pe toţi sfinţii ce-mpreună s-au unit.

O, ce bine-atunci va fi, când pe nori El va veni
Şi în slava Lui ne veci ne va uni!
Lângă El ne-om aduna şi plângând Îi vom cânta
Împreună fericiţi cu El vom sta.



