Căci Domnul nu voiește moartea păcătosului
Ci vrea să se întoarca din calea lui cea rea,
Să vină la lumină ca să fie mântuit,
Căci ziua mântuirii e-aproape la sfârșit.

R: /: Căutați pe Domnul, câtă vreme se poate găsi !
Să chemăm Numele Lui cel mare care poate și-acum mântui. :/

Căci Dumnezeu nu ţine-n seamă al tău necunoscut,
A ta necunoştinţă în care te-ai zbătut
El ţi-a deschis o poartă sus pe care poţi veni:
E poarta mântuirii ! Deci, nu mai zăbovi !

Căci Domnul pentru tine pe-o cruce a murit,
Acolo la Golgota o suflete iubit,
Dar Tatăl din mărire, El din morţi L-a înviat
Şi-n marea Lui iubire poţi fi şi tu iertat.

Deci, vino la izvorul care curge neîncetat
Şi bea din apa vie, tu, suflet însetat!
Căci mâine se prea poate ca să fie prea târziu...
Deci, vino azi la Domnul, din moarte şi pustiu !

În cer e sărbătoare pentru omul păcătos
Când el de la pierzare se-ntoarce la Hristos,
N-ai vrea să fii acela, tu amicul meu iubit?
Întoarce-te acuma, ca să fii mântuit

- Dionisie Giuchici -


