Dac-as fi stăpân pe lumea-ntreagă
Şi pe Domnul dacă n-aş avea
Toate lucrurile trecătoare
Fericire,-n viaţă nu mi-ar da!
/: Pot avea orice, dar, fară Domnul
Pagubă e tot caştigul meu.
Nu-s aici plăceri să poată-ntrece
Fericirea lângă Dumnezeu... :/

Pot avea un nume plin de faimă;
Bogăţii ca nimeni pe pământ -
Dacă n-am nădejdea altor ţărmuri,
Toate sunt atunci ca pleava-n vânt...
/:Ce câştig ar fi să-L pierd pe Domnul
Ce-a dus crucea grea,în locul meu?
Poate oare da pământul pacea
Ce-o găsesc doar lângă Dumnezeu? :/

Ce tristeţe, fără Salvatorul,
Prin atâtea grele încercări!...
Şi ce-ntunecime-n veşnicie!
Plânsete şi-amare remuşcări,
/: Şi de ce să stau, fără salvare,
Când salvarea El mi-o dă în dar?
Fără El, e-atâta întuneric!
Veşnicia-ntreagă e-un coşmar... :/

Câtă fericire-i lângă Domnul!
Ce duios balsam vindecător!...
El păcatul sterge fără urmă
Şi dureri alină răbdător.
/: Dacă-L am pe Isus,doar pe Isus,
Pot,sărac să fiu,dispreţuit...
El e slava mea, Mântuitorul!
Sunt cu El bogat şi fericit... :/


