Dacã eşti strãin pe lumea aceasta
Chiar lovit sã fii, te rog nu dispera
Cãci dispreţul ce îl porţi
Şi spui mereu cã nu mai poţi

Spune-i lui Isus şi El va rezolva.
Calea aceasta este plinã de dureri
De ispite multe grele şi-ncercãri.
Cãci povara ce te apasã

Chiar de la ai tãi din casã
Spune-i lui Isus, El va rezolva.
Stai mereu singur pe lumea aceasta
Ca şi corbul care zboarã pururea

Roagã-te tu ne încetat
Chiar de vei plânge în al tãu pat
Şi Isus va rezolva al tãu necaz.
Spui mereu cã-i tare greu pe-acest Pãmânt

Rabdã încã puţin, Domnul vine în curând
Va şterge orice suspin
Orice-ntristare pe deplin.
Şi o veşnicie ne vom bucura !


