Dacă nu aş fi decât ţărână decât bulgăr răscolit de vânt
Niciodată Doamne pentru mine n-ai fi coborât pe-acest pământ.

/: Dar Tu m-ai iubit şi mi-ai dăruit
Chipul Tău de-aceea ai venit. :/

Dacă nu aş fi decât un abur dacă nu aş fi decât un vis
Niciodată Doamne pentru mine n-ai fi coborât din Paradis.

Dacă nu aş fi decât un înger dacă nu aş fi decât o stea
Niciodată Doamne pentru mine n-ai fi plâns în cer de jalea mea.

Ah, ce taină mare-ai pus în mine o Isuse Fiu de Dumnezeu
Ai luat un chip de suferință şi-ai venit să mori de dragul meu.


