Dacă eşti purtat de valul furios
Şi, crezându-te pierdut, devi fricos
Ia în seamă promisiunile
Pregătite-ţi sunt în toate clipele.

Refren1:
Ia în seamnă promisiunile
Toate binecuvântările
Ia în seamnă promisiunile
Pregătite-ţi sunt în toate clipele.

Dacă te apasă grijuri multe, crucea grea
Şi te temi că nu le vei putea purta
Ia în seamnă binecuvântările
Căci înseninate-ţi vor fi zilele.

Cât timp tu aici vei mai putea lucra
Domnul e cu tine, deci nu dispera.
Ia aminte la binecuvântarea Sa
Îngerii te vor petrece-n calea ta.

Refren 2:
Te gândeşte ce mult bine El
Ţi-a făcut într-una pân-acum.
Primeşte-L înaintea ta atunci
Şi vedea-vei cât de mare este El.


