Dacă stai sub ocrotirea
Celui Prea Înalt, la umbra Lui
Zici despre Domnul: El e-adăpostul
Domnul meu în care mă-ncred.

Refren:
O mie să cadă alături de tine
Şi zece mii la dreapta ta de vor cădea
Cu ochii priveşte să vezi răsplătirea
Acelui rău, dar harul său te va salva.

Să nu te temi nici de săgeata
Şi nici de groaza din întuneric
Căci El te-ascunde sub aripa Lui
Pavăză este credinţa Lui.

Pentru că zici: El e-adăpostul
Şi faci din El scăparea ta
Nonorocirea şi nici urgia
În cortul tău nu vor intra.



