Dacă vrei să zbori pe muntele cel sfânt să locuieşti
Verifică-ţi azi viaţa şi ia seama cum trăieşti
/: Căci acolo sus pe munte nici un om nu va fi dus
Din acei ce nu trăiesc a lor viaţă cu Isus. :/

Căci în Psalmul cincisprezece David ne spune aşa:
Cel ce umblă în sfinţenie şi-mplineşte voia Sa
/: Acela nu cleveteşte, nimănui nu face rău
Dimpotrivă face bine chiar şi vrajmşului său. :/

Acei ce aşa se poartă nicicând nu s-or clătina
Şi vor merge pân’ la poartă şi în curte vor intra
/: Şi vor locui în cortul de pe muntele cel sfânt
Unde Domnul îi va strânge pe ai săi de pe pământ. :/

Acolo toţi împreună pe Domnul vor lăuda
Şi în templul Lui cel Sâfnt veşnic se vor bucura,
/: Căci va fi o slavă mare cum nici nu s-a mai văzut
Pregătită chiar de Domnul pentru poporul cel sfânt. :/



