Dacă simţi că n-ai plăcere să te rogi şi să vezi,
Ai în tine cădere, aminteşte-ţi şi-ai să vezi!
Pocăieşte-te în grabă înaintea lui Isus,
Rana ta duios ţi-o leagă şi-ţi dă harul Său nespus!

2.Dacă simţi îndoială şi ţi-e duhul apăsat,
Ai în tine-un semn de boală, aminteşte-ţi: e-un păcat!
N-amâna, ci-n pocăinţă, vino la Isus acum,
El ţi-aduce-a ta fiinţă pe-al iertării Sale drum!

3.Dacă simţi în piept slăbire şi privirea ţi-e spre lut,
Ai în duh necurăţie, aminteşte-ţi ce-ai făcut
Şi de unde-a fost căderea, să te-ntorci iar la Hristos!
El să-ţi fie-n veci plăcerea şi-ţi va da un cer frumos!


