Dacă voi avea în viaţa mea necazuri, întristări,
Doamne, Te-aş chema mereu.
Dacă voi avea în viaţă mari şi lungi dureri,
Doamne, Tu m-ai alina.

De-o fi greu pe drumul vieţii mele ce voi face-atunci?
Doamne, Te-aş striga mereu.
Când ispita grea mă va ajunge, cui mă voi ruga?
Doamne, Tu eşti viaţa mea!

: / Domnul e tăria inimii ce bate-acum
Domnul e Părintele cel bun.
Lângă Tine voi fi Doamne neînvins mereu.
Neînvins mereu. / :

Dacă voi cădea cumva pe cale, cum m-oi ridica?
Doamne, Tu eşti tăria mea!
Dacă singur voi rămâne-n viaţă, cin´ mă va salva?
Tu vei fi nădejdea mea!



