Dacă pleci la luptă, frate, uită-te pe scutul tău
Vezi pe el dacă mai este numele lui Dumnezeu!
Ca în ziua bătăliei să nu fi aşa de slab
Să nu fi ucis în luptă cum a fost ucis Ahab.

/: Pe munţii din Ghilboa, Doamne fă să cadă roua
Şi pe scuturile noastre, Tu, mai toarnă undelemn! :/

Dacă pleci la luptă, frate, vezi de mai eşti îmbrăcat
Cu putere şi credinţă, să-l învingi pe Goliat!
Şi un steag de biruinţă să înalţi când ţi-e mai greu
Să te bizui totdeauna pe numele lui Dumnezeu!

Când adesea Filistenii biruiau pe Israel
Îi duceau în robie şi vedeau cât e de greu.
Ionatan din greu se luptă, însă, oare, ce folos?
Poţi pieri la fel ca Saul dacă nu-L ai pe Hristos!


