Dacă vrei, dacă vrei, O numai dacă tu vrei.
/:Omule trudit pe cale cu povara vieţii tale
La Isus tu azi odihnă poţi afla:/

Dacă vrei, dacă vrei, O numai dacă tu vrei,
/:Chiar de-ţi va parea vre-o dată ca e aspru şi te cearta.
Cum te-ar mai sili sa poata către ai Sai.:/

Dacă vrei, dacă vrei, O numai dacă tu vrei.
/:Chiar il doare pentru tine şi te-ar plânge cu suspine
Nu uita a Lui silire, dacă vrei:/

Dacă vrei , dacă vrei, O numai dacă tu vrei.
/:Asta-i ziua mult dorită, din prooroci de mult vestită
Ziua când te roaga cerul dacă vrei:/

O de-ai vrea, o de-ai vrea, O numai dacă ai vrea.
/:Ziua este pe sfâşite strânge a cerului cuvinte,
Ca să ai un adăpost în noaptea grea:/

O de-ai vrea, o de-ai vrea O numai dacă ai vrea.


