Dacă nu ne-om mai vedea pe acest pământ vreodată,
Ştim că Isus va veni şi vom fi din nou cu toţii.
La-ntâlnirea minunată, în văzduh cu toţi ne-om strânge,
Ne-om vedea la răpire-n acea zi.

Ne-om vedea la răpire, da, la răpire,
Ne-om vedea la răpire, sus pe nori,
Când Isus ne va strânge.
La-ntâlnirea minunată, ne-om vedea la răpire-n acea zi.

Vreau să-ţi spun, prietene, că va exista o zi
Când Isus va reveni ca să-şi ia Mireasa sus,
La-ntâlnirea minunată vom striga toţi aleluia,
Ne-om vedea la răpire-n acea zi.


