Dati-mi în mână Biblia divină
Carte în lume asemenea ei nu-i,
Ea stampără durerea și-o alină
Și mă-nvață să fiu al Domnului.

Las' să lucească raza ei cea sfântă,
În tot locul aici pe-acest pământ,
Ca toți aceia cu inima frântă.
Să se întoarcă la Domnul cel Sfânt.

Dați-mi în mână Biblia divină!
Ea dă odihnă celor osteniți;
În necaz, mângâie a mea inimă;
Vindecă bolnavi și-orice suferinți.

Dați-mi în mână Biblia divină!
În ea se află viața lui Isus;
Ea ne arată cum El o sa vină
Ca să ne ducă cu El, în cer sus.

