De ce-n astă lume sunt numai dureri
De ce pace nu-i nicăieri?
/: Trăit-am ruşine, desfrâu şi păcat
De ce pace nu-i nicăieri. :/

2.În lume păcatul domneşte deplin
Şi totul e numai un chin
/: Hristos este totul, El harul divin
Prin El vom fi toţi ai săi fii. :/
3.Ne-ntoarcem la Tine cu suflet curat
Isuse să ne mântuieşti
/: Mereu să privim la chipul Tău drag
Isuse să ne mântuieşti. :/

4.Dorim deci Isuse cu Tine să fim
Cu Tine să ne veselim
/: Căci Tu, eşti izvorul din care dorim
În veci al Tău har să-l servim. :/
5.Dar astăzi Isuse suntem fericiţi
Căci Tu de păcat ne-ai spălat
/: Purtăm azi credinţa în suflet curat
Căci Tu de păcat ne-ai spălat. :/

6.La tronul Tău Doamne cu toţi vrem să fim
Cu Tine să ne veselim
/: De harul măreţ, de chipul Tău drag
Nicicând despărţiţi să nu fim. :/



