De două mii de ani neîncetat,
Isus cheamă pe oameni din păcat,
E vremea harului când Isus vrea
La oameni să le dea mântuirea.

/:Prindeţi prilejul chiar acum
Domnul vă-ntâmpină pe drum
Faceţi un pas, El face doi
Daţi-I Lui mâna şi nu daţi ‘napoi.:/

Uşa-i deschisă, nu mai amâna
Prin Domnul Isus primeşti fericirea,
El îţi oferă-n dar mântuirea,
Pace deplină în inima ta.

Mai este loc dar, nu întârzia
Căci poate firul vieţii s-a scurta
Şi-atunci când El în slavă va veni
Tu, omule nemântuit vei fi.



