De mine Doamne Tu să-Ţi aminteşti
Şi iartă-mi greşurile tinereşti
Puterea Ta să fie asupra mea
Să pot mai mult împlini voia Ta.

/: Adu-Ţi aminte de-a mea silinţã
Când pentru cauza Evangheliei-am luptat.
Am mers 'nainte cu sârguinţã
Deşi am fost de încercãri înconjurat. :/

2.Aşa cum Neemia a învins
Atunci când mâna Doamne Ţi-ai întins
Aşa spre mine astăzi să priveşti
Cu braţ întins Tu să mă întăreşti.

3.Aştept ca într-o zi să izbândesc
În cânt frenetic să îţi mulţumesc
Slăvindu-ţi Doamne harul lucrător
Ce-mbrăţişează-ntregul Tău popor.


