De-atâtea ori s-a spus ca Domnul Isus,
Va reveni odată pe pământ…
Iar tu-ai negat,crezând ca toate-s basme,
Vei fi uimit văzându-l în curând.

Tu ştii căci El curând revine-n slavă,
Înfricoşat cădea-vei la pământ…
Vei alerga la stânci dorind să cadă,
Să fii ascuns de ochiul Său Cel Sfânt.

El va veni dar ce vom face-atuncea…
Noi vom roşi,de Cin’ suntem salvaţi,
Păreri de rău ca n-am vorbit de Isus,
Căci vom lăsa amici,părinţi şi fraţi.

Mărturisiţi creştinilor pe Isus,
Că s-ar putea să creadă cineva !!!
De nu vor crede-n ziua ce-o să vină,
Osânda lor ei singuri îşi vor lua.



