Deseori încerc să mă ascund,
Poate am un zâmbet trist
Sau lacrimă pe-obraz
Ștearsă-n taină ușor
Și sufletul mi-e gol..
Cât am să aștept? mă-ntreb în taină,
Cine poate ști ce port în inimă?

Refren:
Dar Tu vezi ce sunt eu,
Ascuns de-atâția ochi, frânt de-atâta zbor,
O, Doamne, vorbește-mi,
Mă pierd pe calea mea, nu pot să mai ascund
Durerea... căci Tu vezi ce sunt eu.

Chip de om ascuns după mii de măști,
Rătăcesc și în zadar
Încerc să aflu cine sunt,
Nu mă regăsesc în viața ce-o trăiesc,
Doar am risipit tot ce-am primit,
Dar Tu încă mă iubești
Și inima mi-aștepți.

Tu m-asculți, mă cunoști,
Doar Tu mă înțelegi,
Tu mă vezi,
Tu poți schimba sensul tristei mele vieți,
Să-mi dai un viitor,
O cât de mult eu doresc,
Să fiu al Tău.

Tu mă iubești așa cum sunt,
Tu m-asculți,mă cunoști
Doar Tu mă înțelegi
Așa cum sunt.


