Din Cuvânt eu am aflat,
Isuse, Tu m-ai salvat
Viaţa Ţi-ai jertfit pe cruce la Calvar.
Prin sfânt sângele vărsat,
Mântuire Tu mi-ai dat,
De păcate, Doamne m-ai eliberat.

/:Tu mi-ai dăruit lumina,
Tu eşti al meu Salvator,
Nu mai rătăcesc prin lume
Ca fiul risipitor.
Astăzi am primit lumina,
Sunt un fiu răscumpărat,
Prin credinţa-n Tine, Doamne,
Sunt salvat.:/

Credincios, pe drumul meu,
Doamne vreau să fiu şi eu,
Să-Ţi slujesc Numele Tău în orice zi.
Să renunţ la voia mea,
Să fac numai voia Ta,
Ia-mă Doamne, Tu, în stăpânirea Ta.


