Din adâncuri cãtre Tine Doamne strig şi lãcrimez
/: Nu mã mai lãsa stãpâne în pãcat sã înnoptez :/

2. Tu-mi cunoşti fãptura-ntreagã neputinţa mea o ştii
/: Când furtuna bate tare Doamne-n ajutor sã-mi vi :/

3. Stinge rãul tot din mine şi-al pãcatului amar
/:Cum ai stins puterea lumii pe crucea de pe Calvar :/

4. Fã-mi Isuse luminoasã calea mea pe-acest pãmânt
/:Şi putere dã-mi deapururi sã pãzesc al tãu cuvânt :/

5.Da-mi putere şi tãrie pentru lucrul tãu cel sfânt
/: Şi pãzeşte-mi pururi calea de pãcatul lui Satan :/

6.Ca în ziua minunatã când pe nori cei apãrea
/: Sã mã pomeneşti Isuse printre cei la dreapta Ta :/


