Dintre câte-există-n astă lume
Poţi s-alegi şi să culegi mereu
/: Dar la urmă sunt deşertăciune
Vezi că ţi-ai pierdut sufletul tău. :/

2.Am fost mic copil în frăgezie
Şi de multe ori stam şi priveam
/: Sus de tot în zările albastre
Şi cu mintea nu înţelegeam. :/

3.Şi-am găsit într-una din zile
O carte ce nu o cunoşteam
/: Şi citind în ea din întâmplare
Am găsit ceea ce căutam. :/

4.Înţelesu-acestei cărţi prea sfinte
Este ca-n viaţa pe pământ
/: Fiecare să-şi păstreze haina
Nepătată până la mormânt. :/

5.Deci amice stai şi te gândeşte
Serios la viaţa ce-o trăieşti
/: Dacă nu fugi de deşertăciune
Vei fi chinuit în veci de veci. :/

