Dintre miile de şoapte
Ce străbat a vieţii noapte
Dragul meu, mi-ai spus săi greu s-alegi.
Te frământă o întrebare:
Care este cale oare
Ce-ţi va da viaţa cea de veci?

Cor
Aşa cum eşti Isus te cheamă azi
Să laşi păcatul tău murdar
Să rupi a lumii grele lanţuri
Care te-au legat
Şi-n inimă simţi-vei sfântul har.

Poate n-ai ştiut vreodată
Că în ceruri ai un Tată
Care te-a pătit cu sânge sfânt.
Şi din robul celui rău
Vrea să fii copilul Său
Vino azi şi vei fi mântuit.

Ai gustat amarul lumii
Făr´ s-asculţi de ce spun unii
De care ziceai că-s rătăciţi
Dar văzut-ai tu la urmă
Ce ţi-au spus ei n-a fost glumă
Ci chemarea celor mântuiţi.


