Doamne astăzi vin în faţa Ta să mă închin
Ca să fiu umplut de har divin
Prin lumina Ta
Aş vrea mai mult să îmi cunosc
Slăbiciunile, şi să cresc în iubirea Ta.

Cheamă-mă şi voi veni la Tine
Când sunt slab
Te rog Tu să mă sprijineşti
Ca vulturul spre cer mă voi înălţa
Şi veşnic voi trăi ,mereu voi locui
În iubirea Ta.

Doamne, vreau să fiu
În stare să-nţeleg cum eşti
Şi care-i calea Ta ca să merg pe ea.
Şi din pacea Ta în suflet să-mi reverşi
Un strop ca cei din jur să bea
Şi să stea în iubirea Ta.


