Doamne, Tu-n necazuri lângă noi rămâi
Chinurile noastre Tu le-nduri întâi
Ele mai ‘nainte trec prin mâna Ta
Şi ne-ngădui numai cât putem purta.

/: Nu te teme crede ne-ncetat
Prin Isus eşti binecuvântat
Fie cât de mare crucea care-o sui,
Mergi cu fiecare pas pe urma Lui. :/

2.Lacrimile noastre numărate sunt
Tu măsori povara duhului înfrânt
Tu porţi mâna care taie rana grea
Şi ne-ngădui numai cât putem purta.

3.Doamne Tu-n necazuri fii cu toţi ai Tăi
Să nu meargă singuri pe-a durerii căi
Cântăreşte crucea Tu cu mâna Ta
Să ne-ngădui numai cât putem purta.


