Doamne, bunătatea Ta îmi cuprinde inima
Şi mă face fericit, Domnul meu iubit.
De cu zori până-n apus numai harul Tău Isus,
Îmi cuprinde inima şi viaţa mea.

Norii negrii când apar Tu îmi eşti un veşnic far.
Drumul mi-l călăuzeşti şi mă ocroteşti.
Şi prin arşiţă Îţi cânt numai Ţie, Doamne sfânt.
Asta-i fericirea mea să cânt slava Ta.

Doamne pune-n gura mea totdeauna lauda Ta,
Numai Ţie să Îţi cânt pe acest pământ.
Până-n zori când vei veni numele-Ţi voi preamări,
Asta-i fericirea mea să cânt lauda Ta.

Refren
N-ai în lume-asemănare, nu e nimenea sub soare
Nici în cer, nici pe pământ cum eşti Tu de sfânt.
Dragostea-Ţi mă copleşeşte, pacea Ta mă linişteşte,
Harul Tău îmi dă avânt tot mai mult să-Ţi cânt.


