Doamne sunt al Tău elev, am ajuns în scoala Ta
N-am stilou n-am nici caiet dar scriu pe inima mea.

/:Vreau sa-ncep cu alfabetul şi poruncile dintâi
Şi încetul cu încetul, sa învăţ să pot iubi:/

Sunt elev cu multe absente dar clasele le-am trecut
Şi cu multe corijente în viaţa de pocăit.

Teoretic  ştim de toate, practic însă pe teren
Avem numai corijente în probleme fel de fel.

Zi de zi noi dăm lucrare de control, extemporal
Din capitolul cel mare, luptă luptă cu satan.

Unii sar în alte clase, alţii spun c-au terminat,
Numai vor sa bea din lapte, vor deodată mâncări tari.

Fraţilor să ştiţi prea bine ce ne-a zis Domnul Isus,
Ordin sa ştie bine de vrei mare fă-te mic.


