Doamne unde voi pleca să m-ascund de faţa Ta,
În care parte, eu nu pot să ştiu?
De mă voi urca în cer sau-n al morţii colţ de fier,
De mă voi preface-ntr-un pustiu.

/: Doamne, Tu mă cercetezi
De aproape şi-mi cunoşti
Gândul meu şi starea mea,
Ştii când stau şi când mă scol,
Iar când sufletul mi-e gol
Eu primesc balsam din mâna Ta. :/

2. Pe aripi de vultur chiar şi aşa va fi-n zadar,
De voi locui pe ţărm de-ocean.
Şi acolo dreapta Ta voi simţi asupra mea
Ce minunată e iubirea Ta!

3. De voi spune: „cel puţin pe-ntunericul nespus...”
În ochii Tăi lumină-i pe deplin.
Eu Te laud pe pământ căci făptura care sunt
E aleasă pentru cerul sfânt.

4. Tatăl nostru cel ceresc, toţi acei ce Te iubesc
Alăturea de Tine vor trăi.
Mulţumesc că ne-ai iertat şi ne-ai şters al nost’ păcat
În sângele lui Isus ne-ai spălat.

5. Noi cu toţi Îţi mulţumim şi pe Tine Te slăvim,
Cu Tine-alăturea am vrea să fim.
Pe Tine noi Te-nălţăm, viaţa noastră Ţi-o-nchinăm
Căci Tu eşti tot ce pe lume-avem.


