Doamne, mai vreau rusalii cu limbi de foc
Să le împrăştii pe fiecare,
Să ne atingi cu Duhul Tău
Doamne, vreau o trezire şi într-un gând
Şi o simţire, să fim cu toţii
Şi să cântăm în limbi o mie.

Tu faci cerul să coboare
Naşti în inimă izvoare
O Duh Prea Sfânt,dă-ne Rusalii
O Duh Prea Sfânt

Doamne, dă-mi bucurie şi să mă legi
Strâns în iubire, Doamne eu vreau
Vreau tot mai mult din Duhul Tău
Doamne, mai vreau sfinţire
Şi-un foc adânc să ardă-n mine
Pe veşnicii să fiu al Tău în nemurire.

Doamne, vreau o trezire şi într-un gând
Şi o simţire, să fim cu toţii
Şi să cântăm în nemurire.


