Doar o colibă aici jos îmi ajunge
Argint şi aur n-am în casa mea.
Dar în oraşul strălucirii divine,
Numai în aur eu voi umbla.

Eu am locaşul dincolo-n mărire
În strălucirea ce n-o pot visa
Cândva acolo voi sfârşi alergarea,
Pe străzi de aur în slava Sa.

2.De vre-o ispită îmi chinuie gândul
Şi ca profetul pe piatră adorm,
Eu ştiu că-n ceruri, dincolo de stele,
Voi sta la masă lângă-al meu Domn.

3.Să nu mă credeţi sărman şi nici singur
Sufletul meu e de ceruri legat.
Sunt călătorul ce-şi caută ţara
Unde-i lumină neîncetat!


