Doi părinţi aleargă-n noapte
Să-mplinească ce e scris
Este timpul să se nască
Mesia de mult promis.

Nu sunt locaşuri, doar mica iesle
Ţi-a mai rămas să intri-n ea.
Astăzi mai ai o încăpere
Isuse drag, inima mea.

2. Multe daruri sunt făcute
Pentru oameni pe pământ
Fă un dar şi pentru Isus
Inima ta să-i dai zicând:
Pământ şi ceruri cîntă-mpreună,
Mă-nchin şi eu şi Te slăvesc,
O, sfinte Domn ce pentru mine
Azi Te-ai născut, Îţi mulţumesc.

Isus se naşte, slavă, mărire
Cu îngerii îi cânt şi eu,
Tu Te-ai născut şi pentru mine
Îţi mulţumesc, o, Domnul meu.


