Domnul îmi este adăpost,
Cetate tare-n vreme rea !
Deşi e valul furios,
Ici, e scutită inima.

Cor: Da, eu mă-ncred în Domnul
Cetatea mea, cetatea mea,
O, Isuse eu Ţie mă-ncredinţez,
Cetate tare-n vreme rea;

2.Scut de arşiţa soarelui,
Cetate tare-n vreme rea;
E ca lumina farului,
Ce străluceşte-n noaptea grea.

3.Cu-al Tău cuvânt marea alini,
Cetate tare-n vreme rea;
Sufletu-mi l-acest scut să vii !
Şi nici un rău nu-ţi s-a-ntâmpla.

4.Tu eşti a mea mântuire,
Cetate tare-n vreme rea;
Tu-mi dai credinţă, iertare,
M-aşteaptă-n cer fericirea.


