Domnul m-a găsit, povara mi-a luat
Bucurii, speranţă, pace el mi-a dat
Mi-a spălat din suflet tot păcatul greu
Prin sângele vărsat pe cruce-n locul meu.

Refren:
Mântuit! Pe Domnul preamăresc
Mântuit! Spre cer călătoresc
Mântuit! Cu El în veci voi fi
El m-a salvat şi mă păzeşte-n orice zi.

Domnul m-a găsit, iubirea lui mi-a dat
Hainele ca neaua albe mi-a spălat
Nu mă ameninţă judecata grea
Eu sunt preafericit cu Domnului pururea.

Domnul m-a găsit, odihna Lui mi-a dat
Când urmez pe Domnul sunt netulburat
Şi aştept într-una strălucita zi
Când Domnul cu mărire iarăşi va veni.


