Doua mii de ani trecură pe al vremii calendar,
După spusa din Scriptura Domnul nostru vine iar.
Doua mii de anii zburară ca şi sunetul în vant,
Domnul nostru vine iară sa domnească pe pământ.

/:A treia zi , a treia zi, Isus lucrarea-şi va sfârsi,
A treia zi, a treia zi, Isus cu sfinţii va domni:/

Doua mii de ani pământul, a fost evanghelizat,
Să auda toţi cuvântul, care li s-a predicat.
Doua mii de ani cântarul Domnului a cântarit.
Mântuindu-ne prin harul care ne-a fost dăruit.

Doua mii de ani puterea pe pământ s-a revărsat,
Duhul Sfânt cu mângâierea şi cu daruri ne-a-mbrăcat.
Doua mii de ani cuvântul, a tot raşunat mereu,
Ca sa ştie tot pământul ca exista Dumnezeu.

Doua mii de ani lucrarea cu minuni şi vindecari,
Au adeverit chemarea, peste tot în adunări.
Doua mii de ani făclia care arde neâncetat,
A condus împărăția către tarmul minunat.

Doua mii de ani poporul, toţi pe rând au suferit,
Dar Isus Mântuitorul prin necaă i-a sprijinit.
Doua mii de ani întru-na Domnul ne-a făgăduit,
Ca va fi întotdeauna cu ai Lui, pân la sfârşit.


