Duh de rugăciune Doamne-n mine pune
/: Ca să pot să fiu pentru Tine viu
Ca să pot cânta pentru slava Ta.:/

2.Duh de rugăciune Doamne-n mine pune
/: Ca să zbor mai lin într-un cer senin
Ca să fiu ne-nfrânt de-al ispitei gând.:/

3.Duh de rugăciune Doamne-n mine pune
/: Ca să am deschis drum spre Paradis
Ca să înţeleg adevăru-ntreg. :/

4.Duh de rugăciune Doamne-n mine pune
/: Ca să fiu altar cu-al iubirii jar
Ca să-mbrac ceresc traiul pământesc.:/

5.Duh de rugăciune Doamne-n mine pune
/: Ca să pot s-ascult voia Ta mai mult
Ca să port curat chipu-Ţi minunat. :/

6.Doamne de la Tine orice bun îmi vine
/: De aceea-Ţi cer ca să-mi dai din cer
Fără timp şi loc duh de rugă-n foc. :/


