Dumnezeu e adăpost şi sprijin
Un ajutor ce nu lipseşte niciodată în nevoi.
El este locul meu de scăpare
Şi cetăţuia mea în care mă încred.

/: Eşti cu mine mereu, eşti cu mine mereu
Orice ar veni, pe braţul Tău voi fi
Eşti cu mine mereu :/
Fine: Orice ar veni, pe braţul Tău voi fi, eşti cu mine mereu!

2.Fiindcă mă iubeşte, zice Domnul
Voi fi cu el în strâmtorare, îl voi izbăvi.
Când mă va chema îi voi răspunde
Sunt Emanuel, eu sunt Dumnezeu!

Cor
O mie să cadă alături de tine
Şi zece mii la dreapta ta.
Doar vei privi cu ochii
Răsplătirea celor răi
Dar de tine nu se va apropia.


