După ploaie şi furtună
Va veni o zi mai bună
Soarele va străluci mai luminos
După norul plin de ceaţă
O lumină se arată
E lumina Domnului Isus Hristos.

/: Cine se încrede-n Domnul
Are viaţa mai frumoasă
Căci lumina Lui pătrunde
Şi o luminează ‘ndată
Dumnezeu de sus veghează
El le binecuvintează
Sufletele-acelor ce se-ncred în El. :/

2.Când avem probleme-n viaţă
Să cerem o luminare
De la Domnul nostru sfânt, Isus Hristos
Rugăciunea schimbă totul,
Schimbă mersul vieţii noastre
Zi de zi înspre mai bine cu Isus.

3.Stai o clipă, meditează,
Sufletu-ţi înviorează
Dumnezeu te cercetează chiar acum
Nu lăsa să treacă clipa,
Clipa mântuirii tale
Dă-I a ta viaţă astăzi lui Isus!


