După soare vine nor, după nor iar vine soare
După bine vine rău, după ploi zile uşoare.
Când e greu să ne rugăm ca în zilele cu soare
Rugăciunea orişicând poate-aduce rezolvare.

Refren:
Când la cârma vieţii e zi de zi numai Isus
Nu ne clătinăm de fel, nu ne poticnim pe cale.
Căci la timp şi ne la timp noi să ridică altare
Presărându-le mereu zi de zi pe-a noastră cale.

Omul bun şi-n zile rele e tot bun ca-n zile bune
Faţa lui e tot senină, de e ploaie sau furtună.
Fiindcă temelia lui nu-i zidită pe minciună
Nu se clatină de fel, ea pe stâncă e zidită.


