După cum este scris, Isus va reveni
Să ne ia în slava Lui
După cum ştiţi cu toţi, El aşa ne-a promis
Că vom sta la dreapta Lui.
Despre ziua-aceea nu se poate şti,
Numai Tatăl din ceruri o va hotărî
De aceea, vegheaţi să-L aveţi pe Isus,
Să puteţi fi mântuiţi.

/:Isus vine iar, vine într-o zi
Printre noi, din nou, El va reveni
Căci El ne-a promis că va reveni,
Isus vine într-o zi.:/

2.Aşa s-a profeţit, după cum este scris,
Atunci vom fi despărţiţi,
Pe ai Lui credincioşi Isus îi va răpi
Sus în slavă-n veşnicii.
Dacă eşti disperat şi nu eşti pregătit,
Încă, azi se mai poate să fii mântuit
Isus bate întruna la inima ta
Pentru că te vrea salvat.

3.După cum am trăit, vom fi şi răsplătiţi
La venirea Domnului
Vegheaţi dar pentru că ceasul este târziu,
Nu e timp de aşteptat.
Împăcaţi-vă astăzi cu Dumnezeu
Şi atunci El vă poartă de grijă mereu,
Căutaţi să aveţi harul Domnului,
Să puteţi fi mântuiţi.


