E duminică-n zori şi-aş vrea să mai stau
Dar de-n pat mai rămân, ce exemplu-am să dau
Dar n-am să stau că-i târziu, să pierd Cuvântul cel viu Al Domnului.
Aşa că sar în papuci şi-ntr-o clipă mă-mbrac
Dar căutând după piaptăn mă-nţăp într-un ac.
Dar n-am să stau că-i târziu, să pierd Cuvântul cel viu Al Domnului.

Vreau să ştiu despre Isus, să-nvăţ despre Isus
Să cunosc ce El a spus
Să pot să-nvăţ despre Acel, ce este Fiu de Dumnezeu, despre Isus.

2.Aşa că-mi iau haina şi-mi leg pantofii grăbit
Ca să ştiu cum Isus pentru mine-a murit
N-aş vrea să fiu prea târziu, să pierd Cuvântul cel viu al Domnului.
Bicicleta grăbit o împing la şosea
Îmi fac avânt şi încep repede-a pedala
Nu vreau s-ajung prea târziu, să pierd Cuvântul cel viu al Domnului.

3.Fluierând mă ajung alţi prieteni voioşi
Că şi ei se grăbesc, sunt şi ei bucuroşi
Nu vreau s-ajung prea târziu, să pierd Cuvântul cel viu al Domnului.


