E încă an de îndurare astăzi
Biserică cu sufletul zdrobit
Prin crăpătura stâncii tu aşteaptă
Căci noaptea întunecoasă ia sfârşit.

Cor:
Veghează, veghează, veghează
Căci vine Domnul slavei în curând
Nu te opri mereu înaintează
De partea ta, să știi e Duhul Sfânt.

Am stat mereu alături de tine
Mireaso, porumbiţo te iubesc
Pe braţe te-am purtat, te port şi astăzi
Prin viscol şi furtuni Eu te păzesc.

Acum Eu îţi mai spun încă odată,
Căci locuri minunate ţi-am gătit
Mireaso, porumbiţo, fii voioasă
E cerul pentru tine pregătit.

Aştept doar un cuvânt să spună Tatăl
Și spre tine iată voi pleca
Mai sunt secunde, clipe mai veghează
Vei fi mireaso în veci de veci a Mea.


