Ei au luptat cu fiara cea grozavã
Şi-au biruit întregul ei alai.
De-aceea sus în minunata slavã
Ei strãlucesc ca Soarele de mai.

Biruitorii pe marea de sticlã
Cu alãutele lui Dumnezeu.
Ei stau în slavã şi n-au nici o fricã
Cãci l-au învins pe balaurul cel rãu.

Ei s-au luptat cu fiara rea-n pustie
Şi-au biruit o fiinţã n-au lãsat.
Pe frunte sau pe mânã sã le puie
Acel simbol de robie şi pãcat.

Ei s-au luptat şi-n lupta lor cea mare
Au biruit prin sângele cel sfânt.
Isus Christos în noaptea de salvare,
Cu îngeri i-a scos de pe Pãmânt.

Ei s-au luptat cu fiara prin credinţã
Şi-au învins pe cele pãmânteşti.
Iar moartea lor i-a dus spre biruinţã
În rãsplãtiri mai mari Dumnezeieşti.

Pe-ntinderea de sticlã strãvezie
Ei au uitat tot ce-a fost trecãtor.
Biruitorii plini de bucurie
Îl «preamãresc» pe «Mielul Salvator.»


