El ne-a iubit venind în lume
Ca noi pierduti sã fim salvati,
Prin sângele vãrsat pe cruce
La Golgota, Isus Hristos ne-a mântuit.

/:Stiind cã-i viu pot învinge teama,
Si eu sunt viu cãci m-a salvat;
Si când ispita grea mã va ajunge,
Pe bratul Sãu mã simt mereu învingãtor:/

Ca un copil ce se încrede
În tatãl sãu pe-acest pãmânt,
Asa mã-ncred si eu în Domnul,
Cãci de pãcate, doar El, m-a eliberat.

Când voi pleca în vesnicie,
Când lupta grea se va sfârsi,
Îl voi vedea pe nori de slavã
El, boldul mortii a învins prin jertfa Sa.


