Eli, Eli, Lama Sabactani
Se întunecă cerul, cutremură pământul
Stâncile crapă!
Eli, Eli, Lama Sabactani
Şi un vaier în ceruri se-aude când Domnul
Fiinţa îşi pleacă...

Părăsit, cu mâni sângerânde,
Îmbrăţişează pământul
În suflet sunt chinuri cumplite de moarte
Dar iartă păcatul
Strigări, lovituri, înjosiri şi răniri
Urâtă trădare! De către gloata nebună,
Dreaptatea este călcată-n picioare!

Pătrunse sunt mânile lui de piroane
Sus pe cruce
Povara ce-a grea de păcate a lumii
Isus o duce
Un vaier cumplit de aspră durere
Prin aer se frânge
E Isus răstignit pe lemnul Golgotei
Ce pentru noi plânge!


