Erai căzut, căzut în patimi rele
Zaceai în tina negrului păcat.
/:Când Te-am căutat, când lacrimile Mele
Şi sângele iertari te-au salvat.:/

Erai căzut, căzut dar bunul Tată
N-a vrut să pieri pe veci nemântuit.
/:Şi te-a chemat şi dragosta Lui toată
Prin jertfa Mea, spre tine a venit.:/

Erai căzut, dar Duhul Sfânt în tine
Lumina Lui cerească a aprins.
/:Tu te-a văzut şi te-ai întors la Mine
Şi acum pe veci în har ai fost cuprins.:/

Erai căzut, căzut dar o iertare
Deplină, Dumnezeu ţi-a dăruit.
/:De-acuma să-L slujeşti cu ascultare
Să nu mai cazi, să poţi fi mântuit.:/

  -Traian Dorz -


