Eram la fântână apă ca să scot
Când cu glasul dulce mi-a vorbit Hristos.
Apa sfânt-a vieţii El mi-a dăruit
Toată fericirea în El am găsit.

Cor:
O, ce zi minunată ziua când L-am întâlnit
El mi-a iertat tot păcatul, şi m-a mântuit

La margini de drumuri stăteam şi cerşeam
Nu vedeam lumina căci eu orb eram,
Până-n ziua-n care m-a atins Isus,
Ochilor lumină doar El a adus.

În această lume rătăceam şi eu
Fără sens în viaţă, fără Dumnezeu,
Dar a fost o clipă când am auzit
“Vino-acum acasă, fiule iubit”.



