Eram jos în păcat, dar Isus m-a salvat,
Lumina Lui din cer în mine-a strălucit.
Scăldat în harul Său, eu am un nume nou,
Când stau de vorbă cu Isus sunt fericit!

Refren:
(Vino şi) stai de vorbă azi cu Isus
(Vino) spune-I Lui ce griji te-apasă
(El să) ia al tău suspin
(Şi să-ţi dea) pacea Sa din plin
(Când simţi că) vrei să stai în rugăciune
(Când te) arde-un dor ca un cărbune
(Numai) pe genunchi lâgă Isus eşti fericit.

Cărarea când e grea şi raze nu-s pe ea,
Şi norii de-ndoială soarele-au umbrit.
Când ceaţa de păcat, tot cerul a-ntunecat,
Eu stau de vorbă cu Isus şi-s fericit!

Când umbrele se strâng şi ochii mei când plâng,
Atunci Isus e-al meu prieten neclintit.
În rugăciune ia povara mea cea grea,
Când stau de vorbă cu Isus sunt fericit.



