Este loc pregătit pentru cei credincioşi
Sus în cer unde nu sunt dureri,
Ci mereu bucurii, necurmat melodii
Sunt cântate de mulţi îngeraşi.

Minunat loc în cer, minunat loc în cer
Pentru cei credincioşi pregătit.
Chiar de Domnul Isus care mult ne-a iubit
E un loc minunat sus în cer.

2.Credincioşii pe Domnul Îl laudă mereu,
Căci e bun, iertător şi milos
Mântuieşte cu-al Său sânge pe păcătoşi,
Îi împacă şi cu Dumnezeu.

3.Frumuseţi, străluciri ce nicicând n-or pieri,
Eu la Tine în veci voi gusta
Când în cer voi sosi şi la Tine voi sta,
Doamne, ce fericit eu voi fi!



