Este un drum plin de lumină
Spre un oraş îndepărtat,
Unde îi glorie, mărire, fericire neîncetat.
Zilnic merg pe drumul acesta,
Ca să pot intra şi eu
În oraşul sfânt din ceruri,
La Mielul lui Dumnezeu.
Eu sunt călător pe pământ străin,
Înspre ţara sfântă pelegrin.
Azi oraşul este templu
Pentru Dumnezeul Sfânt,
Dar curând el se va umple
Cu oameni de pe pământ.
Şi iubirea ce ne-o poartă
Ne ajută să simţim
Dorul pentru noua casă,
Unde vrem şi noi să fim.
Oraşul acesta e gata, pregătită îi casa ta,
Dumnezeu aşteapta clipa
Când eşti gata, să te ia.
Deci nu dispera pe cale şi nu fi îngrijorat.
Tu doar laudă-L pe Isus
Şi iubeşte-L neîncetat.
Este un drum plin de lumină
Spre un oraş îndepărtat,
Unde îi glorie, mărire, fericire neîncetat.
Haideţi toţi pe drumul acesta
Care duce în ceruri, sus!
Vom trăi o veşnicie împreună cu Isus!



