Esti cel mai frumos!
Şi nimeni nu-i ca Tine
Îţi cântă florile
Te-adoră zorile
Esti cel mai frumos!
Esti cel mai frumos!
Măreţ şi înălţat
Prin tot ce ai creat
Eşti Doamne minunat
Eşti Cel mai frumos!

Privind la bolta-albastră nu pot să nu-Ţi slăvesc
Lucrarea Ta măieastră o, Creator ceresc
'N-atâta armonie eu grijile-mi destram
Şi plin de bucurie cu dragoste exclam:

De-atâta măreţie sunt Doamne copleşit
Şi-Ţi cânt mereu doar Ţie o, Tatăl meu iubit.
Când razele de soare zâmbind îmi bat în geam
Mă lint-n-acea splendoare şi fericit exclam:

Spre bolta cea senină spre cerul infinit
Un pumn firav de tină de tine plămădit.
M-avânt dorind fierbinte să zbor să Te-ntâlnesc
Pe Tine drag Parinte, şi-n taină să-Ţi şoptesc:


