Esti totul Doamne pentru mine
Esti visul meu cel mai frumos
Mi-am pus increderea in Tine
Prietenul meu credincios
Am adunat pe a Ta cale
Tezaurul cel mai maret
Caci toate darurile Tale
Sunt tot ce am eu mai de pret.

Esti calauza mea de-o viata
Cu nimeni nu te-as mai schimba
Cand Tu, Isuse mergi in fata
Sa ratacesc, cum as putea?
M-i-esti far luminator in noapte
Atunci cand naufragiez
De-aceia Domnul meu in toate
In bratul Tau ma-ncredintez.

In Tine am comori ascunse
Ce pentru nimic nu le-as da
Tu-mi saturi sufletul Isuse
Mereu cu bunatatea Ta.
Tu ma pazesti intotdeauna
Si imi lungesti viata mea
Caci Tu o stii ca nu tarana
Te poate Doamne, lauda!

Eu Te-am ales din tinerete
Tu-ai fost mereu nadejdea mea
Si pana-n ani batraneti
As vrea sa cant in cinstea Ta
Esti stanca mantuirii mele
La poala-Ti sfanta ancorez
Ajuta-mi chiar si-n clipe grele
Credinta-n Tine sa-o pastrez.

 - Puiu Chibici -


