Eu am în cer un Tată bun
Ce mă iubește ne-ncetat
Pe fiul său El a trimis
Spălându-mi greul meu păcat
Eu am în cer un Tată bun
Și tot ce am eu ,Lui îi dau
Știu mă iubește tot mai mult
Pe calea Lui eu vreau să stau

R: Îl am pe El în viața mea
Îl ai și tu ca salvator?
E singurul ce se-ngrijeste de viața mea
Îl iubesc pe Isus și pe veci îi voi cânta.

Eu am în cer un tată bun
Și-i mulțumesc neîncetat
Pentru darul ce-am primit
Deși eu n-am meritat
Eu am în cer un Tată bun
Și nimeni,nimeni nu-i ca El
Știu mă iubește tot mai mult
Eu vreau să ajung acolo-n cer.



