Eu am o carte ce o iubesc
Biblia-i cartea ce o citesc.
Al ei cuvânt mă-nvață mereu
Ca să-l iubesc pe-aproapele meu.

Cor: Și, dintre câte cărți am citit,
Eu, nici o carte, n-am întâlnit,
Lumină, pace-n suflet să-mi dea;
Nu-i nici o carte ca Biblia!

Eu, de când Biblia o citesc,
Odihnă, pace-n suflet primesc.
Ea, de Isus, mie mi-a vorbit
Cum pe Golgota-a fost răstignit.

În Cartea Sfântă eu am aflat
Că de păcate eu sunt iertat;
Crezând în jertfa de pe Calvar,
Eu - mântuirea o am în dar.

 -Dionisie Giuchici -



