Eu călătoresc prin lumea mare,
Şi trăiesc cu-n dor aprins în piPet.
Zi de zi mă-ntreb, când va fi oare,
Când şi cât mai trebuie s-aştept?
Mă topesc privind mereu în zare,
Aşteptând pe Mirele Isus.
Clipa sfântă când El va apare,
Întâlnirea ce-o doresc nespus.

Cor:
Glasurile noastre să răsune
Prin cântare toţi să-L înălţăm!
Pe acel ce în curând revine
Pe Isus Hristos să-L lăudăm!

Mă gândesc mereu la clipa sfântă,
Când vei întâlni pe Creatos.
Paşii mei mai grabnic se avântă,
Calea o străbat cu mai mult dor.
Deşi sunt lovit mereu de soartă,
Care spun mereu că totul e un vis.
Deşi-n jurul meu e numai noapte,
Ţinta mea-i s-ajung în Paradis

Cor:
Prin cântare toţi să-L înălţăm
Pe acel ce în curând revine!
Pe Isus Hristos să-L lăudăm!
Să privim mereu cu toţi în zare,
Aşteptând pe Mirele Isus
În curând cu slavă El apare
Şi-om pleca la El cu toţii sus!



