Eu cred în vindecările divine
Căci El mă vindecase şi pe mine
Căci El e doctorul cel bun şi mare
La El găseşti alin şi vindecare.

/: În numele Lui eşti vindecat
În numele Lui poţi fi iertat
În numele Lui eşti mântuit
În numele Lui eşti fericit. :/

2. Eu cred in El căci El in veci trăiește
Și este atotputernic si slăvit,
El orice boală o tămăduiește
Căci El e Domnul care ne-a-ntocmit

3.Eu cred în Domnul care ne conduce
Prin stâlpul Său de foc mistuitor
În rănile şi-n jertfa de pe cruce
Găsim cu toți balsam vindecător.

4.Eu cred aşa cum a crezut sutaşul
O, Doamne zi o vorbă şi-i de-ajuns
Ne vindecă şi nouă copilaşul
La ruga noastră dă-ne-al Tău răspuns.

5.Eu cred ca şi femeia feniciană
Căci El mai dă şi azi fărâmituri
Când El îţi pune degetul pe rană
Eşti vindecat ca orbul din Scripturi.

6.Eu cred în Domnul care-aşa ne spune
Cu nici un chip Eu nu te voi lăsa
Eu vin smerit la El în rugăciune
Şi spun la toţi de vindecarea Sa.

 - Dionisie Giuchici -



