Eu eram prea departe de Domnul,
Păcătos nu se poate mai rău,
Mă-ntrebam va salva Mântuitorul
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu ?

2.Rătăceam prin pustiu şi-ntuneric,
Chinuit de-acest gând tot mereu,
De cumva ar mai fi vreo salvare
Pentru-aşa păcătos cum sunt eu ?

3.Tocmai când era răul la culme,
Şi când chiar disperat gemeam greu,
Isus mi-a şoptit că El mai poate
A salva păcătoşi cum sunt eu.

4.Ascultai, şi ce văd era Domnul,
Am strigat: păcătos tare rău.
Dar te rog, fii milos şi salvează
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu.

5.Şi-n Hristos mă-ncrezui deci cu totul
Iar de atunci fericit sunt mereu
Şi-L slăvesc pe-acel ce-a vrut să scape
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu.

6.Iar de-acum nu mai bâjbâi prin noapte,
Ci slăvesc pe Hristos tot mereu,
Spun la toţi că El poate să scape
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu.

7.Când calea se sfârşeşte, iar Domnul,
Va veni să-şi ia poporul Său,
Îl voi preamări-n veci că a salvat
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu.



