Eu mă încred în Domnul
În Domnul Dumnezeu
Care-a trimis în lume pe sfânt copilul Său
Eu mă încred în Domnul
Care mult m-a iubit
Care-a venit în lume, care m-a mântuit!!!

/: Îi cânt mereu :/ (x3)
Lui Dumnezeu
/: Îi cânt mereu :/ (x3)
Fiului Său!

2.Eu mă încred în Domnul, e cu mine mereu
Îmi poartă mereu pasul, în drumul către cer
Eu mă încred în Fiul, e cu mine mereu
Suspină, mijloceşte, m-ajută când mi-e greu!

3.Eu mă încred în Domnul, în Domnul Dumnezeu
El mi-a promis şi raiul, de cred în Fiul Său!
Eu mă încred în Fiul care mă va chema
Când va veni sfârşitul să merg în slava Sa!




