Eu pe Domnul slavesc, Numele-i preamăresc
Pentru că m-a creat şi lumină mi-a dat
Zi de zi voi cânta şi Îl voi lăuda
Cu harfa iubirii Îi voi cânta.

Cerul, pământul şi marea
Să-L laude ne-ncetat.
Să-I cânte toată suflarea
Slavă Lui că ne-a creat.
Cântă-I şi tu azi mărire
Celui ce viaţa Şi-a dat
Şi S-a jertfit pentru tine
Ca să fii răscumpărat.

2.Nădejde mi-a dat fie-n veci lăudat
Numele Lui cel sfânt scutul meu pe pământ
Orişiunde-aş umbla El nu mă va lăsa
La păşunea Lui verde mă conduce.

3.De ce te îndoieşti şi-n păcate trăieşti
Tu nu ştii că Isus te iubeşte nespus
El te cheamă mereu vino amicul meu
La păşunea Lui verde te conduce.

4.Tu mai ai doar un pas de făcut spre Isus
Nu sta nepăsător de-al tău Mântuitor
Încă azi nu-i târziu mântuit poţi să fii
Fă pasul acesta spre veşnicii.


