Eu sunt numai un călător
Străin pe-acest pământ
/: Călătorind spre ţara mea
De sus din cerul sfânt. :/

2.Cu Isus când m-am întâlnit
Aşa blând mi-a vorbit
/: Era la Golgota Isus
Pe cruce răstignit. :/

3.Am vrut să-I spun atunci ceva
Dar jalea m-a cuprins
/: A vrut să-mi spună ce-L durea
Dar n-a putut de plâns. :/

4.Am început să plâng şi eu
Plângeam de mila Lui
/: Plângeam ca doi fraţi prigoniţi
Orfani şi părăsiţi. :/

5.Sub cruce am îngenunchiat
Şi-am făcut legământ
/: Şi-am spus că-L voi urma oricând
Chiar până la mormânt. :/

6.Legământul a fost stropit
Cu apă şi sânge
/: Când amândoi plângeam cu foc
Şi-aveam chiar pentru ce. :/

7.Sunt fericit până ajung
În patria de sus
/: Să fiu străin pe-acest pământ
Dar frate cu Isus. :/




