Eu sunt un om, sunt doar un om
Ajută-mi Te rog să cred mai mult ce pot a fi,
Să sper mai mult în al meu Domn,
Ajută-mă să Te slujesc timp de o zi.

Cor:
/:Un timp de o zi, Isuse,
Atât este tot ce-mi doresc
O, dă-mi Tu puteri
Ce-am de făcut să-nfăptuiesc
Căci mâine nu ştiu, Isuse
Dacă va mai fi înc-o zi
Nu ştiu timpul când
Viaţa mea se va sfârşi.:/

Îmi amintesc cum pe pământ
Cu oameni umblai şi le vorbeai prin Duhul Sfânt
O, vin şi azi, prezent să fii
Să ne vorbeşti prin Duhul Tău timp de o zi.

Cand sus in ceruri, voi fi chemat
Te voi privi, O Tata Sfant neincetat
Uita-voi toate, dureri necaz
Si lacrima ce-a curs ades pe-al meu obraz...




