1.Eu stau în așteptare, privesc spre ceruri sus
Și Te aștept într-una căci vi, așa ne-ai spus
Inima mea suspină de dorul Tău Isus
Duhul, Mireasa strigă:"Vino, vino Isus!"

2.Porumbița-i ascunsă în peșterile adânci
Cu candela aprinsă, ea stă mereu veghind
Fața-i arsa de soare dar privirea e-n sus
Ziua și noaptea strigă:"Vino, vino Isus!"

3.Noaptea e pe sfârșite se văd zorile acum
O vino mai degrabă, nu zăbovi pe drum!
Cu ochii plini de lacrimi dupa Tine, Isus
Tu ești nadejdea noastră, cel ce la cer Te-ai dus

4.Oricât de greu e drumul noi Te vom aștepta
Să ne alini Tu dorul în suferința grea
Vino, vino Isuse! Te chemăm suspinând
Cu făclia aprinsă și mijlocul încins.



