Eu vreau cu Tine, numai cu Tine,
Numai pe Tine sa Te iubesc!

Cor: Inima-mi bate, sufletu-mi canta,
De bucurii sunt plin cand sunt cu Tine!

In intristare, cant o cantare
Ca sa-L preamaresc pe Domnul meu.

Cand sunt cu Tine, lacrimi suspine
Nici grija n-am, ci toate le uit.

A Ta blandete si frumusete,
A Ta iubire - scuturi imi sunt.
Cand sunt cu Tine, in rugaciune,
Uit ca traiesc pe acest pamant.

De-i ziua sau seara, imi inalt cantarea
De-i intuneric sau noapte grea.

De-i vant, furtuna sau vreme buna,
De sunt dureri sau sunt apasari.

Ah, nu ma satur de-a-Tale sfaturi!
Isuse-al meu, cat Te iubesc!




