Există după moarte o veşnicie
Există după moarte un nesfârşit!
Un nesfârşit de chin sau bucurie
Depinde cum aicea tu ai trăit.
Să nu te-nşeli crezând căci după moarte
Se va sfârşi cu tine şi atât…
Vei da curând o mare socoteală
De tot ce-ai făcut pe-acest Pământ.

Refren:
Viaţa ta e buna sau rea
În Rai sau iad, vei merge cu ea.
În curând se va sfârşi
În care veşnicie, curând tu vei paşi?

Tu n-ai primit pe bun Mântuitorul
Erai un rob păcatului şi atât.
Slujeai în lume şi amăgit de pofte
Şi nu ai fost nicicând tu fericit.
Ai stat odată azi şi te gândeşte
Ce vrei să faci şi cui să te predai?
Există viaţă o viaţă după moarte
Dar după aceasta pocăinţă n-ai.

Există după moarte o veşnicie
Un chin cu foc ce nu se va găta…
Acolo vor ajunge toţi aceia,
Ce n-au crezut nicicând în Mesia!
Ei n-au primit în inimă pe Isus.
N-au vrut să fie El, al lor păstor.
Ei au iubit ce e mai mult în lume
S-au încrezut în omul muritor.

Există după moarte o veşnicie
Acolo lacrimi nici nu vor mai fi.
Acolo suferinţă şi durerea,
S-or transforma numai în bucurii!
Acol’ se va servi o masă sfântă,
La care chiar Isus ne va servi.
Pe toţi acei ce-au ascultat chemarea
Te cheamă şi pe tine ca să vii.



