Eşti tu pregătit să întâlneşti azi pe Domnul
O, spune prietene, eşti pregătit?
Ţi-e scris numele tău în cartea vieţii?
Te întreb dacă eşti mântuit?

Refren:
Judecata este-aproape
Nu mai sta nepăsător
Grăbeşte la Isus
De vrei să fii salvat.
Pregăteşte-te să-L întâlneşti
Pe Dumnezeul tău acum
Încrede-te în El
Ca să fii mântuit.

Un strop de credinţă e-o rază de soare
Ce-n sufletul tău mereu va străluci
Primeşte viaţă, primeşte lumină
Primeşte-L tu astăzi pe El.

În jertfa lui Isus găseşti mântuire
Prin sângele Lui tu eşti răscumpărat
În nimenea altul nu este salvare
Ce Tatăl prin Fiul ne-a dat.



