Eşti Dumnezeu izbăvitor,
În Tine adăpost găsesc.
Nu-i nume ca şi Isus,
Nimic nu-i mai măreţ.

Picioarele pe stâncă-mi stau,
Nu-i val ce mă va clătina.
Speranţa mea e-n Tine,
Mi-eşti Domn şi mântuire.

Pe buze laude am mereu,
În inimă Cuvântul Tău.
Îţi voi cânta azi un cânt nou,
Cu tot ce sunt Te laud.

Îmi umpli inima de har,
Plăcere-n Tine îmi găsesc.
Îţi voi cânta azi un cânt nou,
Cu tot ce sunt Te laud.

Când eu sunt slab Tu mă-ntăreşti,
De-s sărac, mă-mbogăţeşti
Şi prin puterea Ta eu ştiu:

Toate-s posibile, toate-s posibile,
Toate-s posibile, toate-s posibile.


