Eşti a mea bucurie
Te ador, te slăvesc,
Eşti a mea bucurie
Laudă-ţi cânt,
Pe Tine te iubesc.

Gata-mi este inima să cânte
Nu e nimenea ca Dumnezeu
Sufletu-mi e plin de bucurie
Laudă Lui ! îi voi cânta mereu
Domnul este prieten minunat
De iubirea Lui mi-aduc aminte
Şi-l voi lăuda neîncetat

Gata-mi este inima să cânte
Domnul mă conduce-ocrotitor
El mi-ascultă glasul rugăciunii
Mâna Lui îmi vine-n ajutor.
Şi-a făcut un nume printre oameni
E mereu slăvit şi adorat
De cei ce le-a fost nădejdea vieţii
Şi a căror grijă a purtat.




