Fericit în orice zi nicăieri nu poţi să fi
Ca în Casa Domnului Isus.
Unde tineri şi bătrâni nalţă sfinte rugăciuni
Către tronul Tatălui de sus.

Prin har, prin har, El ne-a dat în dar
Dreptul de a-I fi copii
Prin har, prin har, El ne-a dat în dar
Nesfârşite bucurii!

Toată ştiinţa de-ai avea, nicăieri nu vei afla
Mângâierea Sfântului Cuvânt
Prin divine bucurii cum dă Duhu-n părtăşii
Ca în Casa Domnului Isus!

Ce plăcut şi ce frumos în prezenţa lui Hristos
Să trăieşti cu fraţi-n casa Lui.
Să-I duci jertfa pe altar, toţi talanţii tăi în dar,
Aşteptând venirea Domnului!




