Fii binecuvântat când pământul e săturat
Când ploaia dă peste el, fii binecuvântat.
Fii binecuvântat când mă aflu pe pământ uscat,
Şi păşesc singur prin pustiu; fii binecuvântat!

Refren:
Fiecare laudă Ţie Ţi-o dau,
Când noapte se-apropie Te voi lăuda!
|: Binecuvântat fie El, binecuvântat!
Binecuvântat fie El, binecuvântăm Numele Său :|

Fii binecuvântat când soarele-i din nou pe cer
Când toate sunt cum le-ai creat, fii binecuvântat.
Fii binecuvântat când drumu-i plin de suferinţi
Chiar dacă plâng şi-mi este greu. Fii binecuvântat!

Primeşte lauda, eşti vrednic Dumnezeu!
Îmi cântă inima: fii binecuvântat!




