Fii binecuvântat, Isuse,
În veci fii binecuvântat
Căci ai lucrat în viaţa noatră,
În chip aşa de minunat.

Cor
Abia acum gustăm dulceaţa
Şi harul noii Tale vieţi,
Când Tu ne porţi din slavă-n slavă
Atâtor mii de frumuseţi.

Am fost căzuţi în fărdelege,
Mergeam din ce în ce mai jos –
Tu ne-ai scăpat, şi-abia acuma
Vedem din ce adânc ne-ai scos.

Din văi adânci şi din tristeţe
Mereu în jurul Tău ne-aduni;
Noi Te urmăm, şi-abia acuma,
Vedem pe ce-nălţimi ne pui.

Abia acum, când fericirea-Ţi
Ne-nalţă-n cerul minunat.
Cântăm plângând de fericire,
Isus, fii binecuvântat !




