Fiindcă atât de mult a iubit Dumnezeu lumea
Că a dat pe singurul Lui Fiu
Ca oricine crede în El să nu piară
Ci să aibă viaţă veşnică.

Mă încredinţez în braţul Domnului
Nădăjduiesc să fiu pe veci al Lui
În inimă eu L-am primit pe El
Şi viaţa mea îi aparţine Lui.

Ştiu, Domnul meu e îngăduitor
Ştiu, Domnul meu, El este răbdător
Ştiu, Domnul meu, El este prietenos
Binevoitor, El e nespus de bun.

Acum este momentul potrivit
Întoarceţi-vă ca să fiţi primiţi
Veniţi la Domnul, în El vă încredeţi
Alegeţi-vă viaţa veşnică.




