Focul, Tău Isuse Ardă-n viaţa mea
El să imi umple toată inima
Tot ce sunt şi tot ce pot să am mai bun,
Astăzi Isuse pe altar eu pun.

Tu eşti speranţa bucuria mea,
Tu eşti lumină când e noaptea grea, Cor:
Ştiu că asculţi, fierbinte, ruga mea,
Eu mă încred mereu în mila Ta.

Când vine Satana cu ispita grea,
Privesc la tine, sus pe Golgota!
Căci pe cerul negru al acestei lumi,
Tu eşti lumină, al speranţei drum!

Vine ziua mare când Te voi vedea,
Cu mii de îngeri, în mărirea Ta,
Înc-o clipă doar, şi trece negrul nor,
Să fiu cu Tine eu aştept cu dor.


