Fără de Hristos tu nu poţi trăi
Fără Domnul meu tu nu poţi vieţui!
Vei avea în lume-un chin obositor,
Fără de Hristos în lume ai să mori.

Cor
/: Nu poţi fi în lume fericit
Dacă de El nu eşti mântuit!
Viaţa ta e-un chin obositor
Fără de Hristos în lume ai să mori! :/

Poţi umbla cât vrei în lumea de păcat
Dar să ştii: odată vei fi judecat!
Plata-ţi vei primi şi vei fi condamnat,
Fără de Hristos în lume ai să mori!

Poţi să spui ce vrei, tu nu eşti mântuit
Dacă nu-L urmezi, pe veci tu eşti pierdut!
Iadul e al tău, un foc mistuitor,
Fără de Hristos în lume ai să mori !




