Gata-mi este inima să cânte,
Nu e nimeni ca și Dumnezeu.
Sufletul mi-e plin de bucurie
Laudă Lui Îi voi vânta mereu!

Cor:
/:Ești a mea:/ bucurie,
/:Te ador:/ Te slăvesc,
/:Ești a mea:/ bucurie,
Laudă-Ți cânt pe Tine Te iubesc!:/

Gata-mi este inima să cânte,
Domnu-mi este prieten minunat.
De iubirea Lui mi-aduc aminte
Și-L voi lăuda neîncetat.

Gata-mi este inima să cânte,
Domnul mă conduce-ocrotitor.
El mi-ascultă glasul rugăciunii
Mâna Lui îmi vine-n ajutor.

Și-a făcut un Nume printre oameni
E mereu slăvit și adorat.
E cel ce a fost lumina vieții,
Și a căror grijă a purtat.



