Glorii din cer în mine s-au revarsat
Când la Calvar Isus m-a eliberat
Povoara mi s-a dus prin harul lui Isus
Glorii din cer în mine s-au revarsat. :/

1. Îmi va ramâne-n memorie-o zi
Când s-a schimbat viata mea
Ziua aceea mereu o voi sti:
Semnul iubirii e-n ea.
Prieten bun, minunat, iubitor,
Dorul mi l-a împlinit
Vesel voi spune mareata minune.
Cum Domnul meu m-a mântuit.

2. Domnul sigiliul pe inima-a pus
Fiu în familia Sa
Sunt curatit de pacat prin Isus
O, cât e de bine asa!
În clipa când eu la El am venit
Ca un sarman pacatos
Har mi-a dat mare
Schimbând a mea stare
Prin Domnul meu Isus Hristos.

3. Azi am o noua nadejde de sus
Stiu ca sunt asigurat
Sunt în cer mostenitor cu Isus
O, cât e de minunat!
Toate le am din acea scumpa zi
Când m-am smerit si-am crezut
Am nestemate, comori minunate
Ce ochii nicicând n-au vazut.




