Golgota, de-ar vorbi
Ar spune tragedia care-a fost pe ea
Ar spune Ghetsimani, grădina Ghetsimani
Cum, Hristos, în noapte, pentru tine S-a rugat.

Refren:
A fost atât de greu
Să sufere pentru păcatul tău…
Sudori de sânge au curs pe faţa lui Isus.
Silit, batjocorit, cu crucea-n spate, El mergea.
Urcând pe Via Dolorosa-n sus,
De multe ori căzu Isus.
O, Golgota!... O, Golgota, loc de jale
Unde Hristos şi-a dat viaţa Sa, la Golgota.

Era dispreţuit… era batjocorit…
Corpul Său era doar răni şi vânătăi
Din fruntea Sa, curgea Sânge nevinovat
Pentru al meu şi-al tău păcat.

 - Nicolae Moldoveanu -



