Golgota, loc de durere
Golgota, o, nume trist..
Esti izvor de mângâiere si de viaţă în paradis
Golgota, tu ne spui totul de Isus şi-al morţii chin..
De-al Său sânge şi de cruce...
Şi de cununa cu spini.

Simone de la Cirena,
Doar tu ai putea să spui..
Cât de grea I-a fost Lui crucea,
Când pe deal te-au pus s-o sui...
Cât de mare I-a fost setea,
Si ce trişti ai Săi ochi blânzi.
Cât de rău Îl dureau spinii,
Şi rănile mari din mâini.

Aş dori s-ajung la cruce,
Să mă plec şi să mă rog.
Să-I spun că Îi dau inima
Şi să-I spun că-s al Său rod.
Să Îi spun: ''Mi-e dor, Isuse de Tine şi ţara Ta.''
Să Îi las a mea povară,
Şi să-mi şteargă lacrima

Aş dori...aş dori s-ajung la cruce,
Să mă plec şi să mă rog,
Aş dori să-I spun că-I dau inima
Şi să-I spun că-s al Său rod.
Să-I spun:''Mi-e dor..mi-e dor, Isuse...
Mi-e dor de Tine si de Ţara Ta...
Să-I las a mea povară...
Şi să-L rog să-mi şteargă lacrima :/

