Greu e Doamne-n suferinţă
Greu e Doamne în cuptor
Eu Te rog să-mi dai credinţă
Ca să pot ieşi din toate-nvingător.

/: Arde focul încercării
Vai ce tare şi puternic s-a aprins
O părinte al îndurării
Fie-Ţi milă Fie-Ţi milă o, Isus. :/

N-am pe nimenea sub soare
Sunt străin şi nu am sprijin nicăieri
Doamne nu mă da uitării
N-am la cine să alerg cu al meu chin.

Sunt lovit de ai mei prieteni
Cei pe care ii iubeam,
Văi că nu mai am pe nimeni
Sunt străin în lume asta şi orfan

Ziua plâng nu aflu pace
Orişicât alerg degeaba nu găsesc
Doamne nu ştiu ce m-oi face
Căci în grele încercări eu mă găsesc.

Nu ştiu dacă-n temelie
Va fi pietre sau e fân
Văd că focul arde tare
Şi mi-i frică că-n picioare nu rămân

Fă să fim aur, Doamne
Curăţit de şapte ori, dar dat prin foc
Dă-mi credinţă, dă-mi răbdare
Ca să trec prin toate biruitor

Fă să fie oţelită
Temelia pe care am zidit
Pietre alese, pietre scumpe
Fa sa fie-o temelie de granit

 - Dionisie Giuchici -



