Grăbeşte Doamne şi ascultă-mi ruga
Din încercarea mea cu lacrimi eu Te chem!
Nu-ntârzia răspunde-mi o Isuse
Ajută-mă că Tu eşti Domn Suprem!

Doamne nu zăbovii
Mâna să mi-o întinzi
Şterge-mi lacrima
Şi dă-mi pacea Ta!

Ai fost cu sfinţii Tăi odinioară
Când Te-au chemat Tu le-ai dat biruinţi,
Ai înviat chiar morţii din morminte
Ai mîngâiat, şi-Ai şters lacrimi fierbinţi.

Doamne nu zăbovii
Mâna să mi-o-întinzi,
Te chem din necaz
Domnul meu viteaz!

Ruga mea Doamne Isus ai ascultat
Şi mâna Ta Sfîntă de jos m-a ridicat!
Tu ai văzut că lupta era grea
Şi pe cel rău atuncia l-ai mustrat.

Doamne te voi slăvii,
Te voi preamării
Mi-ai dat ajutor
Bunul meu pastor!




