Hai în Rai ce mai stai,
Vino să trăieşti în slăvile Cereşti hai în Rai:/

Sfânta chemare se aude,
Vino să porneşti de azi pe-al vieţii drum,
Domnul din Ceruri te iubeşte,
Te îndeamnă să porneşti spre El acum.

Ce mare-i Harul Mântuirii,
Duhul Sfânt te cercetează-n drumul tău,
Te mântuieşte ieşi din lume,
Azi mai poţi să te întorci la Dumnezeu.

Nu pierde şansa Mântuirii,
Domnul vrea să-ţi scrie numele în Cer,
Primi-vei pace bucurie,
Şi vei fi răpit în Ceruri pentru El.

Crede că Domnul pentru tine,
Pe o cruce a murit în locul tău,
Acum tu spune-i o Isuse,
Vin plângând Te rog mă iartă Domnul meu.



