Haideţi creştini azi cu toţi să privim
Care e timpul şi locul în care trăim
Ori şi unde privim, azi întâlnim semne vii
Toate ne spun că Isus, curând va reveni.

Milioane de oameni aşteaptă să vină Isus
Acel ce pe cruce în lume, viaţa-a-dus
Ca şi un rege cu slavă pe nori va veni
Cum ne-a promis, Isus, din nou va veni.

Astăzi, în ţări cari deloc nu vorbeau de Isus
Pe străzi, în parcuri, în şcoli credinţ-ajuns
Suntem acum în preajma anului două mii
Toate ne spun că Isus din nou va veni.

Chiar şi păcatul în lume la culme a ajuns
Cei depravaţi în locuri de frunte-au pătruns
Ca şi pe vremea lui Lot, pământu-i robit de cel rău
E-aproape să vină pe nori al nost’ Dumnezeu.




