Harfa lui David răsună neâncetat
Harfa lui David ea cântă minunat/:

Un cântec ca roua ce udă pădurea
Şi florile-albastrelor zări
Frumoasă-i cântarea ce zboară într-una
Departe,departe spre zări.
Se-ntinde pe ape pe mări şi oceane
Spre ceruri se-nalţă mereu
Un cântec ce David îl cântă într-una
Spre lauda lui Dumnezeu.

O mână se plimbă pe harfă ca o rază
Şi sunete izvorau mereu
Frumoasă-i cântarea cântată pe coarde
Spre lauda lui Dumnezeu.
La curtea lui Saul chemat e să cânte
Un tânăr cu părul bălai
E tânărul David venit de la staul
Acel mai iubit de Isai.

E vesel şi cântă el ştie să cânte
Pe Domnul îl laudă mereu
Cântarea ce cântă e-atâta de sfântă
Spre lauda lui Dumnezeu.
Eterna viaţă , puterea cerească
Iubirea lui,cântul iubit...
Pe Saul îl fac să se simtă mai bine
Durerile l-au părăsit.

Într-una el cântă şi slava el dădea
Cânta el din suflet senin
Din inimă cântă pe Domnul îl laudă
Pe Domnul din raiul divin.
Cântaţi toţi ca David cu toată puterea
Cântaţi toţi bătrâni şi copii
Cântaţi-i cu harfa cântaţi-i cu goarna
Laudaţi-l pe cel din vecii.



