Inimioara mea, Ţie vreau a-Ţi da
Ia-o Tu, Isuse-n mâna Ta
Fă ce vrei cu ea, căci este a Ta
Tu ai biruit pe Golgota.

Ţie eu mă-nchin, la Tine eu vin
Fii slăvit Regele meu divin
Căci Tu m-ai chemat, harul Tău mi-ai dat
Fii slăvit şi-n veci de veci lăudat

2.Inimioara mea, şi viaţa mea
Ia-le Tu, Isuse-n mâna Ta
Fii tu Domnul meu, Dumnezeul meu,
Căci cu Tin` voi birui mereu.

3.Inimioara mea, curată eu aş vrea
S-o păstrez toată viaţa mea
Iar când vei reveni, să Te pot privi
Şi să-ţi pot cânta cu îngerii.



