Inima mea, inima mea
Chiar azi Ți-o deschid, Isuse!
/: Să intri-n ea, căci este-a Ta!
Chiar azi Ți-o deschid o Isuse! :/

Inima mea, inima mea
Tu s-o curățesti Isuse
/: Să intri-n ea căci este-a Ta!
Chiar azi Ți-o deschid o Isuse! :/

Isuse eu Te rog acum
Să-ndrepți pașii mei spre Tine,
/: Să merg mereu pe drumul Tău,
Pe care ai mers Tu Isuse. :/

În ochii mei și-n gândul meu,
Pe veci Tu să fii Isuse!
/: Inima mea și sufletul meu
Pe Tine Te caută Isuse :/

Ajută-mă ca să înving
Păcatul ce mă-nconjoară,
/: Să calc mereu pe eul meu,
Umil să trăiesc pentru Tine... :/

Iar când de-aici mă vei chema,
Cununa eu ca să primesc,
/: Sufletul meu Îți va cânta
Mărire în veci o Isuse :/




