Isuse dragă vino astăzi când te chem
Căci eu sunt slab şi drumul este greu.
/:O vino şi ajută-mi Tu la crucea mea
Căci lumea mă îndeamnă să mă las de ea:/
/:O vino astăzi Isuse eu te aştept,
O vino mai degrabă căci doru-mi arde-n piept:/

De nu vi Tu Isuse dragă să-mi ajuţi
Eu singur să mă lupt nu voi putea.
Căci diavolul se luptă cu furie mare,
Să mă atragă el in mreaja sa.
Deacea astăzi Isuse eu te aştept
/:Să vi să-mi dai putere, ca eu să biruiesc:/

Deacea-n braţul Tău mă-ncred intâi
Ca Tu să faci din mine ce voieşti.
/:Isuse ştiu că cât voi fi in braţul Tău,
Vrajmaşul nu va putea să îmi facă rău:/
Deci fie-Ti milă Doamne şi ţine-mă legat.
Prin jertfa-Ţi de pe cruce, prin sangele-Ţi vărsat.





