Isus păcatul mi-a iertat
Cu sânge sfânt El m-a spălat.
Inima El mi-a curăţit
De-aceea cânt şi-s fericit.
Căci Isus este Domnul meu care m-a iubit
Murind pe Calvar pentru mine.
Azi pe drumul către cer eu merg voios cântând
De mână cu drag El mă ţine.

/:Da cu Domnul /:eu merg voios spre cer:/ (x3)
Da cu Domnul eu merg voios spre cer
Eu merg voios spre cer cu Isus :/

O haină albă, in curat
Isus şi astăzi dă oricui.
De te întorci, de vii smerit,
De te apleci la crucea Lui.
Căci Isus este Domnul tău care te-a iubit
Murind pe Calvar pentru tine.
Azi pe drumul către cer de mergi voios cântând
De mână cu drag El te ţine.



