Isuse scump lumina vieţii noastre
Cu Tine vrem durerea s-o-mpărţim.
Şi-n orice clipă inimile noastre
Să-Ţi cânte cel mai scump şi dulce imn.

Cor:
Nu ne-ai lăsat batjocoriţi şi singuri
Te-ai îndurat de rana ce-o aveam
Ţi-ai dat viaţa suferind calvarul
Şi peste inimi ai turnat balsam!

Un timp senin şi binecuvântare
La poala crucii Tale am găsit
Atât de multă şi nespusă pace
La pieptul Tău Isuse am primit!

Chiar toată viaţa de-aş sluji şi-am plânge
Şi truda toată Ţi-am aduce-o-n dar
Şi-abia dacă la capăt am ajunge
Să-Ţi făurim nevrednicul altar!




