Isus vă cheamă, veniţi la El
Căci fericirea e numai prin El
De-atâta vreme nu-L auziţi
Duios zicând : “Veniţi !”

Cor: Ce frumos va fi în clipa când
Curăţiţi şi slobozi de păcat
Vom fi în ceruri toţi cu Isus
În casa cea de sus !

“Veniţi la Mine!” vă cheamă El
Odihnă, pace şi har să găsiţi
Căci jugul crucii este uşor,
Nu-ntârziaţi ! Veniţi !

De-atâta vreme v-aşteaptă-n drum
Ca să vă-ntoarceţi din calea cea rea
Lăsaţi păcatul, toţi chiar acum,
Veniţi sub crucea Sa!

El şi-a dat viaţa pe Golgota
Şi cu-a Lui jertfă pe toţi ne-a spălat,
Ca noi, curaţi să avem prin El
Iertare de păcat.

Nimeni nu poate să spună-acum
Că la Isus, el nu poate veni
Când El îi cheamă şi-aşteaptă-n drum
Cu dragostea-i primi.




