Isus păcatul ne-a iertat
Cu sânge scump El ne-a spălat
Inima nostră a sfinţit-o
Şi Duhul Sfânt ne-a dăruit.

Cor:
/: Toţi să vină astăzi la Isus :/
Şi să-L primească în inima lor
Căci Isus vine încurând. :/

Şi când trecem prin suferinţă
Prin El avem biruinţă
Şi învăţăm totul a răbda
Trăind astfel spre slava Sa.

Deci să rămânem credincioşi
Doar Lui să-I fim noi de folos
Şi să trăim spre slava Sa
Căci numai El ne va ajuta.

Deci vino şi tu suflete dragă
Pe tine El te cheamă azi
Predă-I şi tu a ta viaţă
În mâna celui pururi viu.



