Isus, viaţa noastră, noi pe Tine Te mărim,
Căci prin jertfirea Ta pe cruce noi voioşi trăim.
Ne-ai dat în dar iertarea pentru vina ce-o purtam,
De-aceea îţi cântăm:

Cor
Glorie, glorie, Aleluia (3X), Părintelui Ceresc.

Din clipa când în viaţa noastră pacea a intrat
Cântăm într-una Mielului ce ne-a răscumpărat.
A Lui să fie slava ce în veci va triumfa,
Acum şi pururea. Aleluia!

Isuse, când pe nori odată Te vei arăta
Acei ce-au biruit prin jertfa Ta s-or bucura
Încoronaţi de strălucire ei Îţi vor cânta
Şi slavă Îţi vor da. Aleluia!




