Iubirea sfarmã a armelor putere
Şi le transformã-n fiare pentru plug.
Iubirea-i veşnicã ce-n veci nu piere,
Ea va zdrobi al morţii veşnic jug.

Iubirea va suna pe-ntreg Pãmântul
Între popoare pacea va domni,
Cãci împãratul lumi va fi Domnul
Al nostru Domn, Isus din veşnicii.

/Atunci pe Pãmânt va fi ca în Rai
Pacea va domni şi nu va mai fi rãzboi
Sãbiile lor se vor sfãrâma
Şi atunci peste tot va domni: "Dragostea"/

O mie de ani va fi, nunta pe Pãmânt
Când Mirele va veni, Mirele cel sfânt.
Satana va fi legat, o mie de ani
În a lui Isus regat nu vor fi duşmani.

Lupul va sta lângã miel şi se vor juca
Leul va mânca la fel paie ca vita
Nici un rãu nu va mai fi, pe muntele sfânt
Cãci Domnul va-mpãrãţi pe-ntreg Pãmânt.

Din Pãmânt va rãsãri, neprihãnirea
Din ceruri va coborî dumnezeirea.
Dumnezeu va fi cu noi şi ce minunat
Şi nu va mai fi rãzboi cãci s-a terminat.


