Iubirii doi s-au daruit, mirele, Fiu de Împărat.
Iară mireasa ce-a iubit în alb s-a îmbrăcat.
A nopţii soartă i-a ajuns iubind se căutau mereu
Iar zorii iară i-a ajuns iubindu-se mereu.

În văile cu mii de flori căutat-am mirele în zori.
O, spuneţi dacă n-aţi văzut unde e mirele pierdut.
O, vino acum, mireasa mea, frumoasă cum nu e alta.
Să fii a mea de vrei pe veci, în ceruri să petreci.

Rătăcitoare ai umblat pe uliţe în nopţi târzii
Căutând un fiu de împarat şi unde e nu ştii.
Străjerii au prins a te întreba dorinţa inimii s-o spui
Îl caut pe iubitul meu, iubitul cel dintâi.



