Jertfa de miros plăcut vreau Doamne,
Să fie ruga mea ‘naintea Ta
Vreau spre mine să-Ţi întorci privirea
Doresc o mare Preot mila Ta.
Iubirea Ta mă ţine azi aproape
În inima eu strâng cuvântul Tău
Păzeşte-mi sufletul de fărdelege
Ca voia mea, să fie voia Ta.

Doar Tu eşti Dumnezeu
Şi veşnic Te voi laudă!
Doar Tu eşti Domnul meu
Şi gloria Ta o voi cântă!

Puterea Ta este desăvârşită
Eşti mai presus de orice muritor
De aceia gândul mie îndreptat spre Tine
În orice zi de-i soare sau sunt nori.
Credincioşia Ta mă însoţeşte
Pe calea îngustă sarcina nu-i grea
Căci Tu iubeşti o inimă smerită,
Vin să-mi las acum mândria mea.

Doar Tu eşti Dumnezeu
Şi veşnic Te voi laudă!
Doar Tu eşti Domnul meu
Şi gloria Ta o voi cântă!
Şi în zori mă-ndrept spre Tine
Calea Ta mă învaţă s-o urmez.



