La Calvar păcatul mi-e şters
La Calvar eu har primesc
La Calvar mântuire am în dar
Îţi mulţumesc Isus pentru Calvar.

Uimit de atâta bogăţie
Ce am găsit-o Doamne-n Tin
Mă întreb ce-aş fi fără de Tine
În viaţa aceasta de suspin
Credinţa, pacea, dragostea
Ce le-am primit din mâna Ta
Pentru nimic nu le-aş schimba
Isus eşti fericirea mea.

Cine sunt eu sa pot intra
Doamne-n împărăţia Ta
Nu merit şi nu voi putea
Să-Ţi răsplătesc iubirea Ta
Dar pot sa spun la toţi Isus
De harul dragostei nespus
Ce se găseşte-n jertfa Ta
Veniţi si voi la Golgota.

De n-ar fi Golgota n-am şti ce-i dragostea
N-am şti ce-s bucurii şi zâmbet de copii
Eram pierduţi pe veci legaţi in lanţuri reci
În moarte şi-n păcat ,dar Isus ne-a salvat!



