La cruce unde a murit Hristos,
Eu am venit ca un păcătos;
Sângele Lui mi-a fost de folos.
Laudă lui Hristos!

R: Laudă lui Hristos!
Laudă lui Hristos
Sângele Lui mi-a fost de folos.
Lauda Lui Hristos!

2. Ce minunat: sunt eliberat
Domnul pe cruce mult a răbdat,
El mi-a dat harul de-a fi iertat.
Laudă lui Hristos!

3. Tu sfânt izvor ce speli de păcat,
Un loc mai bun eu nu am aflat;
Numai la cruce pot fi salvat.
Laudă lui Hristos!

4. Vino si bea din acest izvor,
Te-nchină bunului Salvator,
Crede în El, fii ascultător.
Laudă lui Hristos!




