L miezul nopţii va veni Isus cu pas domol.
Şi vai de cel ce-l va găsi pierdut cu suflet gol!
O lumea asta de nevoi cum a orbit acum,
Crezând că lumea de apoi, a-ntârziat pe drum.

În tot ce faceţi să purtaţi al veşniciei gând.
Pe Domnul Sfânt să-L lăudaţi căci va veni curând.
Din somn treziţi-vă sculaţi, căci vă pândesc dureri,
Şi unul pe-altul vă-ndemnaţi la aspre privegheri.

Deci suflete, fii gata, treaz, o clipă nu dormi
Căci trece Mirele chiar azi răsplata vei primi.
Venirea Lui s-apropiat, să treacă judecând!
O, suflet! Ţine-te curat, căci poţi cădea oricând.



