La rugăciune Doamne eu mă aplec mereu
Te chem să vii degrabă în ajutorul meu
(: O sfântul lui Israel, dă-mi biruința
Din cerul Tău răspund-mi, tu ești scăparea :)

Cor:
Și Domnul mă aude când strig în necaz
De câte ori Îl chem mă scapă cu al Său braț
(:Din valuri și ispite când trec și mi-e greu
(: El mă izbăvește ,Hristos Emanuel:)

Înalț atunci pe Domnul'n glasul meu și-L laud
Îi povestesc lucrările Lui și-L înalț
(: Mă laud cu dumnezeul meu cel minunat
Mărit să fie Domnul de acum și pana'n veac:)

2. Iar dacă adeseori eu sunt izbăvit
Obosit de luptă deznădăjduit
(:Plutesc pe marea vieții trrec prin val în val
Atunci strig către Domnul să mă ridice iar :)

3. Nu mai este mult pe acest pământ
Curând veni-va Domnul M irele cel Sfânt
(:Cu fața Lui curată ne va lumina
Scăpați de acest pământ ne'om bucura:)

COR:
Vom lăuda pe Domnul nostru neîncetat
Vom preamări pe Mielul ce ne'a răscumpărat
Osana Aleluia noi vom cânta
Mireasă și cu Mire în cer ne-om bucura
Cu fața Lui cea sfântă ne va lumina
Scăpați de acest pământ cu El ne-om bucura
:( Osana Aleluia ! noi vom cânta
Mărit să fie Domnul în veci și'n pururea:)




