La Tine Doamne noi ades venim
Cu ranele care mereu ne dor
/: Tu ştii sã mângâi şi Tu ştii sã torni
În suflete balsamul Tãu divin:/

"Eli !" - strigãm şi noi azi cãtre Tine
/: Cum a strigat Isus în chinuri:/
Eli ! când sântem trişti, când sântem prigoniţi
Noi Te strigãm când sântem pãrãsiţi: "Eli !"

În ochii noştri lacrimi se ivesc
Când un cuvânt prin Duhul Tãu ne spui
/: Tu ştii sã mângâi şi Tu ştii sã ierţi
Tu ne dai sfaturi şi Tu ne conduci. :/

Ne-ai dat atâtea sfinte bucurii
Ne-ai îndreptat cãrarea noastrã-n sus.
/: Ne-ai dat un Soare şi speranţã-n lume
N-i l-ai dat chiar pe Fiul Tãu, Isus ! :/





