La Tine cad azi la picioare
Şi-ngenunchind Doamne, Te rog
Ridică-mă din stare în care
Să mă ridic, eu numai pot.
În încercari sunt slab Isuse.
Mă chinuie durerea grea.
Dar când Îţi simt a Ta prezenţă,
Mă întăreşti-n lupta grea.

Ai milă, ai milă de mine-o Domnul meu!
Ai milă, ai milă Te strig ca orbul Bartimeu!

Te rog priveşte azi la mine
Spre robul Tău ce l-ai iertat.
Şi Te mai rog întinde-Ţi mâna,
Căci din durere Te-am strigat.
Îngenunchez-naintea slavei
Şi a puterii ce o ai.
Te rog coboară-n a mea casă
Şi alinare Tu să-mi dai.

Cu mulţumiri vin azi la Tine
Căci ruga Tu mi-ai ascultat.
Şi-atunci când Te-am chemat o Doamne,
În casa mea Tu ai intrat.
Mi-ai ascultat a mea dorinţă.
Pe braţul Tău sfânt m-ai purtat.
Şi când mi-ai spus: “Eu sunt cu tine!”
Atunci pe loc m-ai vindecat.

Astăzi Te rog Isuse, Doamne
Rămâi aicea printre noi
Şi lasă a Ta putere sfântă
Să vină acuma peste noi.
Să vină peste toţi aceia
Ce azi cu lacrimi Te-au strigat!
Mai vindecă odată rana
La cel trudit şi apăsat.

Îţi mulţumesc de-a Ta prezenţă
De mâna caldă ce-am simţit
De glasul ce mi-a spus:
“Copile, cu Mine vei fi fericit!”
Eu cred în jertfa-Ţi de pe cruce
În Tine, Domnul meu iubit
Mă-nchin-naintea jertfei Tale,
Căci mai iubit, m-ai mântuit.




