La Tine, la Tine Isuse eu voi veni
La pieptul Tău mă voi odihni
/: Isuse, Isuse primeşte-mă la Tine
Când vin din dureri şi suspine. :/

Isuse, Isuse, pieptul Tău fă-l căpătâi
Şi pe mine Tu să mă mângâi
/: Iartă-mă, iartă-mă Isuse al meu iubit
Iartă-mă căci eu mult ţi-am greşit. :/

Cuvântul Tău cel sfânt mie mi-a mărturisit
Căci prin credinţă sunt mântuit
/: Vin doar încrezător scumpul meu Mântuitor
Să-mi legi ranele care mă dor. :/

Şi la toţi ce le vei vesti aici Cuvântul
Tu să-i întăreşti cu Duhul Tău
/: Slavă şi mărire Ţie, o, Isuse
Căci mi-ai dat bucurii nespuse. :/




