La Tine vin şi-mi cer iertare
O, Doamne bun primeşte-mă
În bunătatea Ta cea mare
Aşa cum sunt primeşte-mă.

Căci mă-ntorc şi-n genunchi
Milă-Ţi cer Domnul meu
Mă întorc şi-aş dori să mă ştiu fiul Tău
Mă întorc ca să-mi dai
Din al vieţii izvor
Mă întorc căci de Tine mi-e dor.

2.Eu ştiu că Tu nu ţii în seamă
Trecutul meu cel păcătos
Dar porunceşti ca să am teamă
Şi să trăiesc de-acum frumos.

3.Cândva Tu m-ai chemat la Tine
Dar eu n-am vrut să Te ascult
De-atunci sunt ani şi mi-e ruşine
C-am amânat atât de mult.

4.Şi dac-adesea-s trist pe cale
Şi merg pe drum anevoios
Prin jertfa mântuirii Tale
Tu mă-ntăreşti şi-s bucuros.

/: Minunat:/ eşti Isus Domnul meu
/: Minunat:/ e să mă ştiu fiul Tău
Minunat e când beau din al vieţii izvor
Minunat eşti al meu Salvator.
/: Lăudat:/ să fii veşnic Isus
/: Lăudat:/ pe pământ şi-n cer sus
Lăudat să fii Doamne căci ne-ai mântuit
Şi-n cer un loc Tu ne-ai pregătit.



