Lume, lume păcătoasă
Atât de mult te-am cunoscut
/: O cât de mult din a mea viaţă
Cu tine eu am petrecut :/

Aşa trecură ani de-a rândul
Tot în distracţii şi în desfrâu.
Şi seamă nu mi-am dat atuncea
Că sunt departe de Isus :/

Dar într-o zi bătu la uşa
Isus Hristos Păstorul bun
/: Cu drag eu l-am primt la mine
Că ştiu că m-a iubit nespus. :/

De atuncea suntem împreună
Isus şi eu nedespărţiţi.
/: Răcnească leul cât de tare
Sunt cu Hristos şi Dumnezeu. :/

O suflet drag pierdut în noapte
Întoarce-te la Dumnezeu
/: Vin' la Isus, Lumina lumii
Te împăcă azi cu Dumnezeu. :/




