Lăsaţi Duhul Sfânt să lucreze
Să ne elibereze de blestem şi păcat
Lăsaţi pe pământ fericirea
Dragostea şi iubirea ce Isus le-a lăsat.:/

1. Pentru noi s-a ivit mântuirea
Pentru noi Cel de sus a murit
/: Pentru noi s-a ivit izbăvirea
Pentru noi Cel de sus s-a jertfit. :/

2. Cu Isus vom zbura către stele
Cu Isus spre o lume de vis
/: Cu Isus prin ispitele grele
Cu Isus vom zbura-n Paradis. :/

3. Te-aşteptăm ca să vii Tu Isuse
Aşteptăm slava Ta pe pământ
/: Aşteptăm profeţiile scrise
Te-aşteptăm Tatăl nostru cel Sfânt.:/




