M-ai trecut prin valuri grele
Prin furtuni şi prin cuptor,
Am strigat spre cer, spre stele
Te-am chemat în ajutor.

Am crezut că m-ai uitat,
Am crezut că m-ai lăsat,
Dar Tu, Doamne, m-ai vegheat
Că m-ai vrut aur curat.

Iar atunci când disperarea
Inima imi chinuia,
Tu mi-ai adus vindecarea
Arătându-ţi slava Ta.

Mi-ai vorbit cu voce blândă
Şi m-ai mângâiat duios,
M-ai scăpat de grea osândă
Medicule, Isus Hristos.

Azi eu stau la umbra crucii
Şi Îţi mulţumesc frumos
Căci din noaptea rece-a morţii
Numai Tu, Doamne, m-ai scos.

M-ai luat de mâna dreaptă,
M-ai scăpat de câinii răi,
M-ai urcat treaptă cu treaptă
Că m-ai vrut printre ai tăi.

Vreau de-acuma să Te laud,
Vreau de-acum să Te slăvesc,
Până voi ajunge-n ceruri
Printre sfinţi să locuiesc.

Să Îţi cânt o veşnicie,
Veşnicule Împărat,
Cu Enoh şi cu Ilie
Şi cu-acei ce Te-au urmat.




