Mai adu-ţi, adu-ţi aminte câte lacrimi ai vărsat,
Cum strigai tu de fierbinte Domnului când te-ai rugat.
Alergai la stăruinţă şi îmbărbătai pe fraţi,
Cu iubire şi credinţă către Domnul toţi strigaţi.

Aşa cum ai fost altădată aşa să rămâi tot mereu
În dragostea cea adevărată, în dragostea lui Dumnezeu

Ce plăcută amintire oare cum de am uitat,
Cu a Domnului iubire Duhul Sfânt ne-a cercetat.
Fiecare rugăciune aducea descoperiri,
Nu era amărăciune, nu erau împotriviri.

Numai lacrime pe feţe, Doamne ce surori şi fraţi,
Duhul Sfânt dădea povete pentru cei îndureraţi.
Clocotea de foc altarul de cântari şi bucurii,
Căci iubirea era jarul, în ai Domnului copii.

Vremuri de înviorare ca şi atunceda vrem la fel,
Haideţi fraţi cu mic cu mare să ne întoarcem azi la El.
Rugăciuni, pocăinţă la aceleaşi vechi cărări
Să ne întoarcem azi la Domnul din a noastre mari căderi.




