Mai fă un pas ’nainte, creştine care azi
Eşti năpădit de gânduri ce-ţi spun că ai cazi.
Acum când tu clatini şi nu mai ai răspuns,
Mai strânge-ţi azi puterea şi cheamă-L pe Isus.
Căci nici chiar pe tâlharul
La moarte condamnat,
Când s-a căit pe cruce,
/: Isus nu l-a lăsat. :/

Mai fă un pas ’nainte, chiar dacă eşti căzut,
Şi vechii fraţi întruna îţi spun că eşti pierdut.
Acum când dejnădejdea te trage tot mai jos,
Te-ndemn ridică-ţi ochii, priveşte-L pe Isus.
Căci chiar şi pe Petru,
Care s-a lepădat,
Când şi-a plâns păcatul,
/: Isus nu l-a lăsat. :/

Mai fă un pas ’nainte, o suflet disperat,
Scriptura îţi şopteşte că poţi să fi salvat.
Atâta timp cât încă te mai poţi pocăi,
Scriptura vrea să-ţi spună că tu nu vei muri.
Căci orice om din lume,
Oricât de păcătos,
Dacă se pocăieşte
/: Îl va primi Hristos! :/




