Mai este mult străjer din noapte
Din noaptea de încercare grea ?
Mie dor de clipa dimineții
Că așteptarea e tot mai grea.

Până vin zori voi aștepta ,
Isuse drag venirea Ta;
Hainele albe vreau să-mi pastrez
Până vii am sa veghez.

Mai este mult străjer din noapte?
Că zorile nu mai sosesc!
Nu vreau să mă prindă somnul,
Pe Mire vreau să-L întânlesc.

Mai este mult străjer din noapte ?
Că sunt atât de obosit!
Nu vreau să stau in neveghere
Când vine Mirele Iubit.

Mai este mult străjer din noapte
Să-mi cânt cântarea mea de dor ?
Mai sus de galaxii și stele ,
Va fi o turmă și un Păstor.




