Mai trează-mi ține Tu,Isuse,
Credința în venirea Ta
Să-mi poată dragostea sfințită
În orice timp a Te-aștepta.

R:| Vino Isuse,precum ai spus.
Nădejdea-mi toata,în Tine-am pus
Vino Isuse,Dulce Isus !

2.Să nu mă las furat de-ndemnul
Și șoapta că Tu intârzii
Ci-aprinde-mi mai puternic gândul
Prin care-mi spui mereu că vii.

3.Împrospătează-mi Tu lumina
Să-Ți văd Cuvântul împlinit
Când norii albi Ți-ar fi cărarea
Pe care vei veni slăvit.

4.Să-Ți pot ieși-n întâmpinare
Cu candela in foc preasfânt.
Cu haine albe-n sărbătoare
Cu sufletu-mi aprins de cânt.

5.Mai trează-mi tine Tu Isuse
Credința în venirea Ta
Mărturisind-o-n orice vreme
Să poată toți a Te-aștepta.




