Mai cheamă-mă ,mai cheamă-mă,Doamne
Mai cheamă-mă, vorbeşte-mi din nou,
Pe munte sus spre Tine mă-ndeamnă
Singur să urc, să fim doar noi doi.

Refren:
Singur, singur cu Tine,
Urc pe muntele Tău cel sfânt,
Singur în noapte cu Tine
Mă-ncumet pe aripi de vânt,
Singur, singur cu Tine,
Pot în stâncă să mă ascund,
Când vei veni lângă mine
Voi răspunde susurului blând.

Trudit aştept, coboarăte-n munte
Purtat de nori ridic ochi-n sus,
În vânt şi foc îţi caut prezenţa
În acest loc vorbeşte-mi din nou.

Prin faţa mea să treci plin de slavă,
Cu mâna Ta acopera-mă,
Vreau să trăiesc să-Ţi văd frumuseţea,
Îţi cer măcar o parte din ea.




