Mai ține Doamne pe bătrânii, mai ține perii albi și azi.
/: I-ai pus cârmuitori și buni să cârmuiască ai Tai vlăstari :/

2.În mâna fraților bătrânii să creștem drept ne-ai ocrotit
/: Nici grindină și nici furtuni, lăstarii Tăi nu au văzut :/

3.O! tu copil al lui Isus, în fața perilor albiți
/: Ridică-te smerit în sus, respectă-i anii ofiliți :/

4. Ia sfatul lui ca o lumină, o candelă de împrumut.
/: Bătrânul ce e ca stejarul, anii grei i-a petrecut :/

5. Tu încă nu cunoști ce-i bruma, ce e prigoana nu cunoști.
/: Lăstarul n-a trăit furtuna, nu cunoaște ce-s poveri :/

6. O! crește mare în credință, du-ți rădăcinile în adânc
/: Veni-v-or vremi de suferința și prigoana pe pământ :/

7. Veni-v-or vremi cu a ta coroana, pe altii mici să-i ocrotești
/: Și-n tine sufletul să geamă dar rănit să nu te arăți :/

8. Ajută Doamne tineretul cu seva Ta să îi hrănești
/: Să semene cu tine in totul pentru cer să-i pregătești :/

9. Ajută Doamne pe bătrânii, prin Duhul Sfânt să-i faci mai tari
/: I-ai pus sfătuitori și buni să cârmuiască ai Tai vlăstari :/




