Mai privește Doamne și azi la săraci
Sunt atâtea cazuri de oameni bolnavi.
Mai coboară Isus înspre Ierihon
Ridică răniții ce-s căzuti în drum.

R:| Mâna Ta poate vindeca, forța Ta e puterea mea
Coapsa Ta vindecarea mea, vino Doamne nu intârzia.

2.Sunt orfani in lume fără ajutor,
Văduve lipsite de un ajutor,
Îndură-Te azi Doamne de bieții sărmani,
Adăpostește-i Doamne în cerescul han.

3.Și în adunare privește Isus
La soră și frații care azi s-au strâns
Binecuvintează adunarea Ta
Harul și cu pacea să fie în ea.




