Martirii, martirii
Un imn de glorie cântau!
Martirii, martirii
Pe Dumnezeul îl proslăveau!

Oştirea dintre neamuri
Aşa păşea de glorios.
În fruntea lor Apostol’ Pavel
Rob şi urmaş, a lui Christos!

Ei sunt încinşi cu adevărul
În alb cu toţi, desăvârşiţi.
Pe frunţi le flutură drapelul
Căci prin Christos sunt mântuiţi.

E vin din Efes şi din Smirna,
Din Tiatira şi Pergam.
Din Roma vine cete, cete.
Şi sunt toţi fii ai lui Avraam.

Ei s-au luptat cu lei şi fiare
Chiar sângele şi l-au vărsat
În amfiteatre şi arene
Dar de Isus nu s-au lăsat.

Ei cântă chiar şi-n faţa morţii
Căci în Christos sunt îmbrăcaţi
Erau din diferite neamuri,
Dar prin Isus cu toţii sunt fraţi.




