Mi se bucură inima-n Domnul
Că puterea mea El a-nălţat,
Spre vrăjmaşi gura larg mi-e deschisă
Cu-ajutorul Lui m-a mângâiat.

Cor: Nimeni nu este-aşa sfânt ca Domnul,
Nu este-alt Dumnezeu decât El,
Nu e stâncă aşa cum e Domnul
Dumnezeu, Sfântul lui Israel.

2.Nu vorbiţi cu atâta-ngâmfare;
Nu rostiţi al mândriei cuvânt !
Căci El e-un Dumnezeu care ştie
Cântări tot ce faci pe pământ.

3.Arcul celor puternici sfărmat-a
Şi cei slabi cu putere-s încinşi,
Cei flămânzi au acuma odihnă,
Cei sătui azi de foame-s învinşi.

4.Chiar şi-aceea ce n-avea pe nimeni
A primit fericită copii,
Iar aceea ce-avea o mulţime
Lâncezind a rămas fără fii.



