Mi-am făcut un adăpost în Domnul,
Când furtuna bântuia cumplit
Turnul de scăpare şi-ajutorul,
Prin Cuvântul Sfânt făgăduit.

Domnul, Dumnezeu Atotputernic
Va rămâne Acelaşi, neschimbat
Temelia Lui e adevărul
Şi Cuvântul Lui e încercat.

Mi-am ‘nalţat spre Domnul rugăciunea,
Când problemele mă-nconjurau
El mi-a dat atunci înţelepciunea
Şi-am văzut mâna-I asupra mea.

Zi de zi Isus mă întăreşte,
Simt în orice ceas iubirea Lui
El prin orice ganduri imi vorbeste,
Nu e mult şi vine în curând.

Tot ce pot să spun este că Domnul,
Şi-a ţinut a Lui promisiuni
El rămâne credincios de-a pururi,
Fie-I numele slăvit amin




