Mi-am pus nădejdea-n Tine
Să nu fiu dat de rușine!
/: Mi-am pus nădejdea-n Tine:/
Vrăjmaşii mei să nu se bucure de mine!

În Tine e nădejdea mea,
În Tine e speranţa mea!
Doar prin Tine, izbăvire voi primi
Cu Tine ne-ncetat voi birui,
Domnul meu!

/:Tu eşti stânca tare:/
Adăpost când îmi este greu
/:Tu eşti stânca tare:/
Tu eşti Dumnezeul meu!

/: Eşti steag de biruinţă!:/
În lupta-nverşunată
/: Eşti steag de biruinţă!:/
Cu Tine lupta-I câştigată!


Eşti Domn al Domnilor
Rege-al Regilor
Împărat al veşniciilor!




