Mi-e inimă amară și plânge dar vino în ajutor
 Căci viață fără de Ține se stinge și singur eu numai pot.

 Sunt singur pe mare și vălul e tare și sunt un păcătos
 Întinde-Ți Tu mână oprește furtună căci numai Tu ești Hristos.

 De îndoieli sunt apăsat dar Tu m-ai vindecat
 Pe brațul Tău Tu m-ai luat salvare Tu mi-ai dat.

 Umbrele morții și încercării cădea asupra mea
 Ziceam că n-am să mai rezist și mă voi clătina.

 Pe Ține Te laud mereu Tu ești cârmaciul meu
 Liniștit stau în brațul Tău când vălul este greu.




