Mi-e dor, mi-e dor de casa mea
S-ajung acolo eu as vrea
Mi-e dor, mi-e dor de Tatal meu
As vrea sa-L vad pe fiul Sau

/:Eu nu sunt de pe pamant
Eu nu sunt de-aici de jos
Tara mea-i acolo sus
Eu ma duc dupa Isus:/ x2

As vrea, as vrea s-ajung degrab'
Sa ma aplec la piept sa-I cad
Sa-i spun atunci cam-biruit
Sa-I multumesc ca m-a iubit

Sa plec, sa plec de-aici de jos
S-ajung in tara lui Cristos
Ca eu aici am suspinat
Acolo voi fi mangaiat.

Eu nu ma tem de cineva
E Domnul in inima mea
Ii simt susurul lui cel sfant
Ii simt fiorul celui bland.

Mai ai putin, mai ai putin
Si dupa tine eu vin
Mai rabda pana sa-mplini
Cuvintele din proroci.

Nu sunt, nu sunt de pe pamant
Eu sunt din oastea celui sfant,
Acolo lacrimi nu-s pe veci
Si de ne cazuri nu ma tem.



