Mi-e sufletul mâhnit și plâng, și vreau Isus ca să-Ți cânt
Să înalț spre Tine dulci cuvinte, să-i fac pe cei trudiți să-Ți cânte
Și-aș vrea ca cei ce-s prin spitale, ei să-Ți ridice osanale
Ca Tu să-i scoti din patul lor, ca pe ologul din pridvor.

De aceia Te așteptăm mereu pe Tine Doamne Dumnezeu
Săne ridici de pe pământ la Tine Doamne in cerul sfânt
Căci doar la Tine-i bucurie ce n-are seamăn pe vecie
Căci bucuriile de aici s-atât de scurte, atât de mici

Sunt mulți ce așteaptă alinare sunt la necaz și la strâmtoare
Și mulți așteaptă-n chinuri grele ca Tu să spui ieșiți din ele
Caci sunt atatia ce Te cheama ce n-au nici tata i nici mama
Străini lipsiți de ajutor chemându-Te în drumul lor.

Te aștept în zorii dimineții, Te aștept pân` la amurgul vieții
Candela să mi-o umplii iar, să nu fiu gol, fară de har
Să ne-mplinești marea dorință umple-ne Doamne de credință
Cu pace sfântă, cu al Tau har ce a fost adus de pe Calvar.




