Mii de răni i-au făcut, mii de răni Mielului Sfânt
 Disprețuit și alungat, Om al durerii Miel Curat
 Atât de mult El te-a iubit din dragoste S-a dăruit
 Ți-a deschis ușa spre Dumnezeu, spre raiul Său.

 Cine a crezut, în ce ni se vestise
 Cine a cunoscut, brațul Domnului
 Când priveai la față Lui
 Te îngrozeai de-atâta chin.

 Sângele șuroaie curgea
 Când străzile El le colinda.
 La Golgota când au ajuns
 Sus pe cruce ei i l-au străpuns.

 /:El era Om, Om al durerii și disprețuit de toți:/x2



