Mireasă sfântă, o, porumbiţă,
O, cât de mult Eu te doresc!
Privirea ta Mă copleşeşte,
Eu sunt gata să te iau!
Eu sunt gata, Eu sunt gata,
Eu sunt gata să te iau!
Tu eşti mai albă decât zăpada,
Căci Te-am spălat prin sânge sfânt
Când sus, pe cruce, Mi-am dat viaţa.
Eu sunt gata să te iau!
Cu tine voi lumina lumea,
Când voi apare ca Mire,
Tot cerul fi-va în sărbătoare.
Eu sunt gata să te iau!
Vei fi îmbrăcată cu multă slavă,
În cer îngerii îţi vor cânta,
În ceruri Eu am pregătit locul.
Porumbiţă, eşti a Mea!
Dorinţa Mea e înflăcărată,
Ca să te iau la Mine, sus,
Pe aripile dragostei sfinte.
Eu sunt gata să te iau!



