Multă vreme eu am rătăcit
Neştiind că Isus a murit
Pentru mine că S-a răstignit pe Golgota!

Sus pe cruce al Său sânge-a curs,
Trupul, inima I le-au străpuns
Dar pentru păcatul meu muri pe Golgota!

2.Din Cuvântul Domnului cunosc
Astăzi că eu sunt un păcătos
Şi în locul meu muri Hristos pe Golgota!

3.Am venit la El şi-am căpătat
Multe binecuvântări mi-a dat
M-a făcut copilul Său bogat pe Golgota!

4.Domnului de azi eu m-am predat
Şi în veci de El nu mă despart
Al meu suflet Domnul mi-a salvat pe Golgota!




