Mult aş vrea ca-n astă lume Isus Domnul meu,
Să rămân tot lângă Tine pas cu pas mereu.
/:Dar Cuvântul Tău şi iubirea Ta,
Mă susţin, îmi dau putere, când furtuna-i grea!:/

N-am pe nimenea pe lume să m-ajute-n greu,
Tu eşti Stânca mea cea tare şi-adăpostul meu.
/:Dă-mi puterea Ta, dă-mi iubirea Ta,
În lacrima care-mi scaldă azi viaţa mea.:/

Stând cu sufletul stinger astăzi suspinând,
La adăpost pe stânca tare, la adăpostul sfânt.
/:Vuietul furtuni mari se-nalţă mereu,
Dar eu stau încrezător lângă Dumnezeu.:/

Dacă Tu eşti lângă mine, atunci când mi-e greu.
Şi amarul şi pelinul e dulce mereu.
/:Dă-mi iubirea Ta, de nu mă-ndoiesc,
Toţi vrăjmaşii care-mi sunt, îngeri îi privesc.:/




