Multă vreme am stat fără Domnul Isus
Bucurie în viaţă n-am aflat
Dar a fost şi o zi când eu L-am întâlnit.
Şi de-atunci fericirea El mi-a dăruit.

Domnul Isus e dragostea
Fericire–mi dă–n viaţa mea
Când sunt trist, doar El poate da
Bucurie mereu, tot mereu.

Eu mult timp n-am ştiut că în Domnul Isus
E atâta iubire pentru noi
Dar eu am înţeles, cât de mult m-a iubit
Cum pe cruce în chin pentru mine-a murit.

Când necazuri apar, vin la Domnul Isus
Din ochi lacrima grea ţi-o şterge El
Şi în oricare zi afli dragostea Lui
Tot ce în viaţa mea El mi-a dăruit.




