1. Mulţumeşte-n miez de noapte,
Mulţumeşte-n zori de zi,
Nu lăsa să treacă-n grabă,
Ziua, făr-a mulţumi.
Mulţumeşte la plecare,
Mulţumeşte şi pe drum.
Mulţumeşte,mulţumeşte,
Mulţumeşte chiar şi-acum!

R: /: Mulţumeşte-I totdeauna Domnului,
Mulţumeşte-I pentru bunătatea Lui
Multumeşte-I pentru viaţa ce ţi-a dat,
Mulţumeşte-I,mulţumeşte ne-ncetat !:/

2. Mulţumeşte-n orice vreme,
Chiar şi-atunci când eşti lovit
Lucrurile-ncep să meargă
Dupa ce ai mulţumit.
Mulţumeşte pentru toate
Bune, rele, orice-ar fi
Mulţumeşte,mulţumeşte,
Mulţumeşte-n orice zi !

3. Mulţumeşte pentru hrana
Cea de fiecare zi.
Pentru viaţa ce urmează,
Pentru tot ce vei primi.
Mulţumeşte pentru grija
Ce ţi-o poartă pas cu pas
Mulţumeşte,mulţumeşte,
Mulţumeşte-n orice ceas!