Mântuire ni s-a dat fără nici o plată
Prin Isus crucificat fără nici o plată.
Doar Hristos ne-a mântuit, de păcat ne-a izbăvit.
Cât de mult El ne-a iubit, fără nici o plată.

2. Curge un bogat izvor fără nici o plată,
Veşnic şi mântuitor, fără nici o plată.
Orişicine care vrea însetat din el să bea,
Mântuire va afla fără nici o plată.

2. De Isus tu eşti iubit fără nici o plată.
Vrei să fii tu mântuit fără nici o plată?
Viaţa ta să I-o predai, este tot ce poţi să-I dai,
Să ajungi la El în rai fără nici o plată.




