Mă-ncredinţez în braţul Domnului,
Nădăjduiesc să fiu pe veci al Lui,
În inimă, eu L-am primit pe El
Şi viaţa mea îi aparţine Lui.

Cor:
/:Fiindc-atât de mult a iubit Dumnezeu lumea
Că a dat pe singurul Lui Fiu
Ca oricine crede-n El să nu piară,
Ci să aibă viaţă veşnică.:/

Ştiu, Domnul meu, El e-ngăduitor,
Ştiu, Domnul meu, El este răbdător.
Ştiu, Domnul meu, El e prietenos,
Binevoitor, El e nespus de bun.

Acum este momentul potrivit,
Întoarceţi-vă ca să fiţi primiţi
Veniţi la Domnul, în El vă-ncredeţi,
Alegeţi-vă viaţa veşnică.




