Măriţi pe Domnul căci El peste toate veghează,
El vi-e Părinte şi El pasul vi-l înţelege;
Vă adunaţi, cu tot ce-aveţi vă-nchinaţi,
Lui Dumnezeu lauda să-I daţi!

2.Măriţi pe Domnul, pe Cel care totul conduce,
Ca pe aripi de vultur El v-a dus şi vă duce;
El v-a ţinut pentru c-aşa I-a plăcut;
Spre voi El mila-şi arată!

3.Măriţi pe Domnul, măriţi a Sa dragoste mare
De care nimeni a ne despărţi nu e-n stare;
Căci Dumnezeu a dat chiar pe Fiul Său
Şi-n El ne dă tot ce are!

4.Măriţi pe Domnul cu inimi şi glasuri curate,
Cât ne-a iubit El, vom putea pricepe vreodată?
Tată, dorim şi-acum şi-n veci să mărim
Iubirea Ta minunată!




