'Nainte-n luptă să intrăm pe câmpul de război
Stindardul sus să-l ridicăm pe dealuri şi prin văi.
Cel rău răcneşte ca un leu în vale acolo jos,
Credinţa ne va da mereu izbândă prin Hristos.

Cor:
Doar prin credinţă-nvingi,
Doar prin credinţă-nvingi,
Tu, credinţă, tare esti,
Păcatul biruieşti.

2.Credinţa-n Tatăl, în Hristos şi-n veşnicul Duh Sfânt
Ne dă putere să trăim în Noul Legământ.
A crucii veste-a strălucit şi noapte-alungat
O, caţi martiri, cu mult curaj crezând, au triumfat!

3. Noi suntem slabi în încercări, ispite vin mereu;
Crezând în El, le biruim, cu noi e Dumnezeu.
Şi coiful mântuirii, azi, oricine-l va purta
Va fi prin har învingător în toată viaţa sa.



