Ne-ntoarcem ca să-Ţi mulţumim
Părinte veşnic şi divin
Căci Tu prin harul minunat
Mereu ne-ai binecuvântat.

Cor:
/: Îţi mulţumim, Îţi mulţumim
Căci Tu ne dai iar noi primim
Îţi mulţumim, Îţi mulţumim
Acum şi-n veci de veci, amin. :/

2. Ne-ntoarcem ca să-Ţi mulţumim
Căci de la Tine noi primim
Viaţa din izvor ceresc,
Lumină-n ochii ce privesc.

3. Ne-ntoarcem ca să-Ţi mulţumim
Cu mic, cu mare toţi venim
Că-n fiecare ceas sau zi
Cu mâna Ta ne vei păzi.

4. Ne-ntoarcem ca să-Ţi mulţumim
Căci ne iubeşti şi Te iubim
Tu singur, Doamne ne poţi da
Ce lumea-ntreagă n-ar putea.




