Noi nu ne vom teme, de-al morţii priboi
Fiindcă Isus Domnul, este cu noi;
Prin văile morţii, vom trece cântând,
Spre slava cerească, privirea având.

Cor:
Chiar dac-ar fi ca să murim,
Pentru Isus, ne dăruim!
/: Chiar dac-ar fi, :/
Noi, înapoi, nu vom mai privi.

Noi nu ne vom teme, de-al morţii fior,
Călăuziţi fiind de-al Duhului nor;
La luptă, vom merge spre-un nou Canaan,
Şi îl vom învinge pe-al nostru duşman.

Noi nu ne vom teme, de-al morţii bolid!
La luptă, vom merge, ca vechiul David,
În Numele Domnului oştirilor
Şi chiar dacă vom trece printr-un cuptor.

Noi nu ne vom teme, de-al morţii soroc!
În cărţile sfinte era prorocit
Ca lumea aceasta va arde în foc,
Aşa cum şi Sodoma s-a nimicit.




