Noi Îţi cântăm iubirea mare,
Atât de mult, Tu ne-ai iubit!
Ne-ai izbăvit pe fiecare,
Prin Fiul Tău ce L-ai jertfit...

Cor:
Noi Îţi cântăm iubirea, Doamne, neîncetat!
Te lăudam, căci Tu eşti vrednic de lăudat!
Slavită, preamărită, fie puterea Ta!
Cât vom avea suflare, Doamne, Îţi vom cânta!

Noi Îţi cântăm puterea-Ţi sfântă,
Prin care toate ai creat.
Te adorăm! Spre cer se-avântă
Cântarea noastră, necurmat!

Noi Îţi cântăm minuni şi semne!
Acum cantăm... din efemer...
Când jos tăcerea se v-aşterne,
Te-om lăuda pe veci în cer!

 - Nicolae Moldoveanu -




