Noi ştim că Domnul vine
Ca să ne ia la Sine, să fim pe veci în Ţara Sa!
Toţi plini de bucurie,
Vom lăuda pe Mire şi pentru veci ne-om bucura!

1.În ziua mare şi glorioasă
Pe Domnul Isus Îl vom vedea
Cel aşteptat de atâta vreme
În slavă va apărea.

2.În ziua-aceea chiar din morminte
Mulţimi de oameni vor învia!
Toţi credincioşii vor fi în mărire
Iar păcătoşii în iad vor sta!

Deci dacă Domnul vine
Ca să ne ia la Sine, ce faci tu frate cu viaţa ta?
Te rog să ţi credinţa,
Sfinţenia, pocăinţa, ca să ajungi în Ţara Sa!




