Noi credem în Isus şi-n jertfa sfântă
În mântuirea dată de Isus
Noi credem că Isus binecuvântă
Cu Duhul Sfânt pe orice credincios.

Cor: Credinţa, o, credinţa
E puterea ce creştinii toţi o cer,
Credinţa, o, credinţa
E puterea ce ne duce sus în cer. :/

2.S-avem şi noi credinţă tot mai mare
În vremea scurtă care ne-a rămas
Să ne-nsoţească cu putere mare
Când vom străbate-al încercării ceas.

3.Veniţi ca să luptăm pentru credinţă
Ce Isus a lăsat la ’nvăţăcei
Şi chiar prin greutăţi şi prin prigoane
Să nu slăbim nicicând stindardul ei.




