Noi, azi cu toţi Te binecuvântăm,
Pentru iubirea ce ne-ai arătat,
Şi cu toţii vrem veşnic Să-ţi cântăm,
Căci Doamne, ne-ai salvat !

O, ce har minunat, cât de minunat !
Noi suntem chiar acum, toţi copiii Tăi.
Căci pe Isus în inimi L-am primit
Da, noi câţi L-am iubit.

2.O, ce mult ne-a iubit când pe Isus
L-a dat la moarte pentru păcătoşi;
O, măreaţă-I fu iubirea de sus,
Cântaţi dar lui Isus !

3.Bucuroşi păşim cu toţi pe cale,
Îi cântăm slavă şi osanale.
Încurând în slavă, vom fi cu El,
Cu cerescul nost` Miel.




