Nu aştepta până poţi face lucru mare,
Nu-aştepta în zare să luceşti:
Fii credincios în toate căile tale,
Fii lumină-n locul unde eşti.

Cor:
/: Fii Lumină-n locul unde eşti :/
Pe cineva de departe la Isus s-aduci,
Fii lumină-n locul unde eşti!

Poţi însenina cerurile-ntunecate,
Nu lăsa, ca să nu străluceşti,
Chiar de numai unui suflet faci bucurie,
Fii lumină-n locul unde eşti!

Mulţi în noapte au nevoie de talantul tău,
Ca Luceafărul să străluceşti!
Chiar şi tu poţi duce Cuvântul lui Dumnezeu,
Fii lumină-n locul unde eşti!




