Nu de mult am întrebat odată
Pe-un bătrân ce pleca foarte curând
Spune-mi tataie ce-ai luat de la viaţă
Ce mulţumire ai de pe acest pământ
Mi-a răspuns după o clipă de ezitare
Cu glas duios mi-a vorbit, parcă-l aud:
Zilele-n care am mers în Lucrare
Am vestit Cuvântul la cât mai mulţi.

Cor
Cât ești tânăr să faci o lucrare!
Cât ești tânăr ai puteri și biruinţi!
Cât ești tânăr , Domnul se bucură de tine,
Ai curaj și răul poţi să-l învingi!

Simţeam aceasta în mine, cel care
Stăteam așa și cugetam la lecţia lui
Odată-n viaţă mi s-a-ntâmplat și mie
Să mă gândesc, oare eu ce am făcut
Mai dă-mi, Doamne, câţiva ani de zile
Și te-oi sluji de acum mai mult!
Gândeam la Ezechia și la mine,
Din clipa-aceea eu așa am făcut.

Cor
Cât sunt tânăr, să fac o lucrare!
Cât sunt tânăr, am puteri și biruinţi!
Cât sunt tânăr, Domnul se bucură de mine,
Am curaj și răul pot să-l înving!

Ia astăzi un caiet, scrie-o cântare,
Fă o lucrare de-ajutor pentru bătrâni,
Mergi la orfani și la alţii în nevoi, care
Așteaptă ajutor și un sfânt Cuvânt.

Cor
Cât sunt tânăr, să fac o lucrare!
Cât ești tânăr , ai puteri și biruinţi!
Cât ești tânăr, Domnul se bucură de tine,
Ai curaj și răul poti să-l învingi!

   - Stefan Irimia -


