Nu exista frică în iubire
Căci iubirea este Dumnezeu
Cine e cu Domnul în iubire
Are-n Domnu-ncredere mereu.

O, da, eu nu mă tem căci Domnul e cu mine
Sunt copleşit atunci când simt iubirea Lui
În valea umbrei morţii, dacă merg cu Tine
Eu n-am să tremur că-n iubire frică nu-i.

Frica de la diavolul venise
Ca să-I chinuiască pe ai săi
Domnul pe satan îl biruise
Tot prin El înving mereu şi-ai săi .

Ştiind că este şi o teamă sfântă
Care-n ea iubirea ne-a sădit
Şi este şi dragoste adâncă
Pentru mielul care s-a jertfit.




