Nu mă lăsa să fiu pierdut.
Când valurile vieţii vin.
Nu mă lăsa să fiu căzut
De-atâtea ori, o, Salvator iubit

Mâna Ta să fie veşnic peste mine
Doamne, unge-mă cu untdelemnul bun
Rănile care mă dor, să mi le aline
Să nu mai rămân căzut în drum.

Ridică-mă, ridică-mă
Samaritean bun şi milos
Ridică-mă, ridică-mă
Domnul meu, Isus Hristos.

Nu mă lăsa între tâlhari
Că sunt zdrobit şi fără vlagă
În jurul meu sunt oameni mari
Iar rănile nicicând nu-mi leagă

Nu mă lăsa chiar de plângând
Mi-ai fi şoptit că sunt în stare
Singur să lupt pe-acest pământ
De-aş fi căzut doar o suflare




