Nu pe braţul meu mă bizui,
Braţul meu e-atât de slab
Căci duşmanul m-ar învinge
Şi m-ar nimici degrab'.
Nici pe ajutorul sorţii
Nu mă bizui nicidecum,
Când m-aş crede cel mai tare
M-aş vedea căzut în drum.


Nu pe firea mea cea slabă,
Nu mă bizui nicidecum.
Căci, chiar când te crezi mai sigur
Cazi zdrobit în praf pe drum.
Nu mă bizui nici pe oameni,
Nici pe-a lumii promisiuni,
Nici pe slava ce-a de-o clipă,
Toate-s umbre şi minciuni.

Refren
Ci mă bizui doar pe Tine
Cel ne-nvins şi credincios
Numai Tu mă ţii puternic
Domnul meu Isus Hristos.





