Nu pot uita vreodată
Iubirea arătată de Isus,
Ma-mbrăcat în haine albe
A pus pe mine podoabele de sus,
El mi-a dat haină de nuntă
Ce privirea o încântă orişicui,
Şi în mine a pus o taină
De iubirea Sa de mamă a Domnului!

Trăiască Domnul! El este stânca mea
În care mă încred!
Trăiască Domnul! El este stânca mea
Şi cetăţuia mea!

Şi-timpul când va trece
Nu vreau să-mi fie rece inima,
Eu vreu să-i simt iubirea
La cel ce nemurirea-n dar mi-a dat.
Dumnezeu îmi dă tărie
Ca să-i cânt cu bucurie numai Lui,
În necaz şi-n clipe grele
Îmi trimite mângâiere-n Harul Lui.

Când vânători pe urme
Goneau viaţa să-mi curme am găsit
O cetate de scăpare,
Ajutor şi alinare la necaz
Din groapa cea adâncă
M-a pus să stau pe stâncă-n Mâna Lui,
Şi în orice clipe grele
În necaz şi în durere
Sunt a Lui.




