Nu te scuza deloc când lucrul e prea mult
Fii gata de servit oriunde Isus te-a pus...

Ridică-ţi ochii tăi şi vezi
Câţi oameni pier în jurul tău
Ei mor,de nu-i avertizezi.

Ai stat prea mult în rău prea mult ai aşteptat
Lipsit de sârguinţă nimic tu n-ai lucrat.

Nu şovăi deloc şi nu te mai tocmi
Căci ce va fi cu drept Isus îti va plăti.

De ce stai şi te uiţi priveşti nepăsător
Când sunt atâţi ce pier fără Mântuitor?

Prinde prileju-acum cât încă poţi lucra
Salvează doar acum tot ce mai poţi salva

Ah unde-i sporul tău?Poţi spune ce-ai lucrat?
Poţi să arăţi programul de când El te-a chemat

  - Nicolae Moldoveanu -




