Nu va fi o veste mai frumoasă
Ca salvarea dată prin Isus
Nici iubire care să jertfească
Pentru noi cât a jertfit Isus.

Dragostea Lui e darul
Cel mai minunat! Minunat ,minunat
O, dragostea Lui e darul cel mai minunat
Minunat şi pentru noi.

Zilnic mă-nconjoară cu-ndurare
Văd la orice pas cât e de bun
El mi-a dat pe veci răscumpărare
Pot şi eu voios acum să spun

Nu vom înţelege niciodată
Ce măreaţă e iubirea sa
Şi atunci în slava nevisată
Tot iubirea Lui o vom cânta

 - Nicolae Moldoveanu -





