Nu voi uita o Doamne,niciodată
Iubirea Ta cu care m-ai iubit!
/: Și n-am să uit ca-n viața mea pribeagă
Mi-ai spus că-mi ierți păcatul cel cumplit. :/

Mi-ai spus să vin la Tine-ntotdeauna,
Că mă iubești ca pe-un copil al Tău,
/: Căci jugul Tău și sarcina-i ușoară
Și mă ajuti în chinul cel mai greu. :/

În orice greu, îmi dai Tu biruința,
Când nu găsesc la nimeni ajutor;
/: Vreau să pășesc spre Tine-n umilința,
Să pot ajunge l-al vieții izvor. :/

Un dor mai am acum, scumpe Isuse:
Când vei veni, sa-Ți ies 'naintea Ta,
/: Să fiu cu-acei ce sunt in haine albe,
Ce vor veni spre-ntâmpinarea Ta. :/

