Nu ştiu de ce sunt ispite-adesea
Şi încercări vin în orice zi,
Când lângă noi sunt atâţia alţii
Ce hărţuiţi ei nu par a fi.

Cor: Mereu ’nainte şi vom învinge
Mereu ’nainte şi vom afla
Te-ncurajează, mergi în lumină
Vom înţelege de ce-i aşa.

2.Când vine moartea pe drag răpeşte
Şi lasă locul gol şi pustiu,
Iar mulţi din cei răi pot să prospere
Cum de-i aşa eu nu pot să ştiu.

3.Fii credincios dar până la moarte
Câteva zile doar mai avem
Atunci tot greul va fi nimica
Cununa vieţii când o primeşti.

4.Noi ştim că Isus pe nori cu slavă
Curând veni-va şi ne va lua
Şi lângă Sine în strălucire
Dureri, ispite, tot vom uita.




