Nu-i mai dulce, mai sfântă cântarea
Ca şi-atunci când ai fost încercat
Stând pe braţul Lui sfânt priveşti marea
Şi furtuna din care ai scăpat.

/: El şi-a-ntins braţul sfânt după tine
Când în valuri strigai disperat
O, Isuse priveşte spre mine
Sunt al Tău scapă-mă de păcat. :/

2.Aş dori ca să-nalţ către Tine
Mulţumiri, mii de mii ne-ncetat
Căci prin Tine exist eu pe lume
Şi trăiesc căci doar Tu m-ai salvat.

/: Vremuri grele şi vânturi de-or bate
Tulburat de voi fi eu vreodat’
Nu lăsa ca să uit eu de Tine
Şi de crucea prin care m-ai salvat. :/

3.Strălucind văd splendoarea ce vine
Vei apare pe nori de îndat’
Eu Te rog să mă iei şi pe mine
Sus la locul dorit şi-aşteptat.

/: Şi din cei ce-s salvaţi doar prin Tine
Tu pe braţul Tău sfânt i-ai purtat
Să nu-i laşi nicidecum nici pe unul
Să nu-i laşi nicidecum niciodat’. :/

4.Căci dorim sus în cer lângă Tine
Toţi dorim sus la Tine să fim
Braţul Tău minunat ne va ţine
De pe cale să nu rătăcim.

/: Întăreşte-ne-n credinţă şi-n iubire
Să ne ţii treji pe cale aşteptând
Ziua-aceia-i aproape şi vine
Şi vom fi lângă Tine încurând. :/




