Numai Domnului poți să-i lași povara ta
Doar lui poți să-i spui greul tău și durerea.

Poți să-i spui al tău necaz
Când ai lacrimi pe obraz
Domnul te ascultă
Când ești slab când ești lovit
Când ești trist și necăjit
Spunei lui El nu te uită.

Numai lui Isus spune-i suferința ta
Căci la nimeni nu-s lacrimi spre a te vindeca.

Vin la el cu boala ta
Du-o sus la Golgota
Roagă-te fierbinte
Mergi la cruce zi de zi
Spune-i focul inimi
El din ceruri ia aminte.

Spune-i Domnului când ești singur părăsit
Și de frații tăi ești mereu batjocorit.

Când suspini în ceas târziu
Spune-i celui veșnic viu
Spune-i, spune-i frate
Spune-i totul Domnului
Lasă-ți soarta-n mâna Lui
El e cel ce totul poate.




