Numele Tău fie, Doamne, binecuvântat
Căci din această lume m-ai scăpat
În locul meu sus pe cruce Tu Te-ai răstignit
Şi pentru mine Doamne Te-ai jertfit.

Cor:
/:Cum să nu Te laud căci Tu m-ai vindecat
Şi de la moarte, Doamne, m-ai scăpat
Şi din lanţuri grele Tu m-ai izbăvit
Şi-o viaţă fericită Tu mi-ai dat.:/

2.După ce Te-am cunoscut, din nou Te-am întâlnit
Cu viaţa mea cea plină de păcat
Dar Tu Doamne m-ai chemat cu dor şi m-ai căutat
Din cei din lume iarăşi m-ai scăpat.

3.Pentru vina mea, cu milă, Doamne, m-ai iertat
În cortul Tău din nou m-ai aşezat
Ranele, iubitul meu Isus, mi le-ai legat
Şi pentru veci de veci sunt vindecat.

4.O, Isuse-al meu iubit, de când eu Te-am găsit
Spre cer îmi este drumul fericit
Cu mult drag Îţi mulţumesc căci Tu m-ai regăsit
Şi-n casa Ta mă simt azi fericit.

5.Vin’ şi tu, frate, la Isus chiar dac-ai greşit
Căci Domnul şi pe Tine te-a iubit
Căci pe Tine te-a căutat pe drum întunecat
Şi-n cortul Său acum te-a aşezat.





