Numele Tău mi-e atât de scump și dulce,
Mi-e atât de drag și-atât de-armonios,
Când îl rostesc în viață, pace îmi aduce,
Dându-mi bucuria, darul cel mai prețios.

R: Isuse Sfânt, comoara vieții mele,
Iți mulțumesc pentru iubirea Ta,
Și pentru sângele ce-a curs, cândva să spele
Păcatul meu, pe cruce sus la Golgota

Când stau l-ancrucișări de drum și parcă,
De toți sunt părăsit Isuse-n lume,
Când gândurile rele mă încearcă
Eu chem prezența sfântului Tău Nume.

Speranță, duh de viață și tărie
Și-adevarata pace am găsit,
În Numele Tau sfant ce vreau să-mi fie
În viața mea stăpân pân’ la sfârșit.

 - Ilie Belciu -



