Nunta Mielului, nunta Mielului!
Nunta cea slavătă a sosit!
Să ne bucurăm și să ne veselim,
Căci Mireasa Lui s-a pregătit!

Hainele de in subțire, fapte de neprihănire
E puterea ce ne poartă în zenit,
Ca și porumbelul zării care sfredelește norii
Și se duce-n marele nemărginit.

Ca și tunetele zării, de pe bolta depărtării,
Milioanele de îngeri au cântat:
„Aleluia! Aleluia! Aleluia! Aleluia!
Dumnezeul nostru-i Sfânt și minunat!"

Ca și vuietul de ape, mai aproape... mai aproape,
Rasunau cântările de pe pământ;
Dumnezeu Biruitorul, El a mântuit poporul,
Prin Isus Hristos și Duhul Lui cel Sfânt!

Dumnezeul nostru vine! Orice om să I se-nchine
Și să fie în continuu pregătit!
Să-și adune-acuma inul, dacă vrea să uite chinul
Și să fie-n ziua ceea mântuit.




