O ascultaţi, o ascultaţi
Ce zice astăzi Domnul
El are, darul Său cel Sfânt,
Să-şi mântuie, poporul.

/:Nu mai e mult :/
Curând pe nori de slavă
/:Voi ridica :/
Mireasa mea cea dragă

Eu ştiu că eşti sub apăsări,
Si îţi cunosc dorinţa,
Eu ştiu că nu mai poţi răbda
Si-ţi slăbeşte credinţa.

/:Mai rabdă, căci puţin de tot
Mai e din neagra noapte,
Când Domnul îţi va da răspuns:
Să-mi strâng roadele coapte. :/

Eu ştiu tot greul ce îl porţi
Poveri de-amărăciune,
Când cel rău îţi loveşte greu
Credinţa-n rugăciune.

/:Mai rabdă, că nimic nu pierzi
Trecând prin încercare,
Căci în cuptorul cel de foc
Primi-vei îndurare. :/

In limbi cereşti, vei aştepta,
Pe Duhul Sfânt trimisa.
Să-ţi fie-ndrumător pe drum
Să-ntărească credinţa.

/:Puţină vreme-a mai rămas
Arhanghelul să sune,
Pe toţi răscumpăraţii Săi
Din lume să-i adune. :/





