O corabie pluteşte lin pe lacul argintiu,
Nici un nor nu se zăreşte, sus pe cerul azuriu,
Însă iată că deodată cerul prinde-a se-negri,
[: Iar furtuna-nfuriată şi începe a mugii.  :]

2.    În corabia cea mică  valuri mari acum izesc,
Călătorii prinşi de frică tot mai mult se îngrozesc,
Printre cei ce-ncolo-ncoace se frământă ne-ncetat,
[:  Doarme unul plin de pace, de puterea-i au uitat, :]

3.   Spre acela ei se-ndreaptă, cum nu-Ţi pasă că pierim?
Iar Isus se şi deşteaptă, "Fără zgomot!" l-auzim
Şi furtuna se opreşte, ce tăcere s-a făcut,
[:  Cu blândeţe-i dojeneşte că-n El nu s-au încrezut.  :]

4.    Cât de-adesea plini de spaimâ,  cât de mult ne zbuciumăm,
Căci puterea-i fără seamăn lesne, lesne o uităm,
De El, Domnul şi Păstorul, necurmat să ne-amintim,
[:  El ne este ajutorul, nu ne lasă să pierim.  :]





