O cât de bine-acum mă simt iubitul meu Isus,
Ştiind că sângele-Ţi divin salvare mi-a adus;
De-acum, curat şi mântuit, mereu Îţi voi cânta,
Vesti-voi lumii ne-ncetat,
Isus, iubirea Ta! Isus, iubirea Ta!

2.O, lume-aceasta de-ar afla ce bun eşti Tu, Isus,
De tine s-ar apropia, iubindu-Te nespus;
Cu-ngrijorări, cu-al ei păcat, la Tine de-ar veni,
Primind al mântuirii har,
În veci Te-ar proslăvi! În veci Te-ar proslăvi!

3.Veniţi acum, veniţi cu toţi la-acest Mântuitor;
Iertarea veşnică aflaţi, balsam vindecător.
Mai este loc şi pentru voi, toţi cei împovăraţi;
Odihnă, pace vă va da
Şi veţi fi mângâiaţi! Şi veţi fi mângâiaţi!





