O Doamne, priveste cã eu nu mai pot
Cuprinde catargul, furtuna
/:Iar valurile unul dupã altul
Lovesc în corabie-ntr-una:/

Ajunsa-am pe-oceanul cu vasul plutesc
E noapte si drumul e-o tainã.
/:Plecat-au tot fratii sunt singur acum,
Si parcã mã prinde o spaimã.:/

Un val se ridicã se-naltã mai sus
Ajunge în vârf la catarge
/:Iar barca începe sã intre la fund
Cãci valul tot mai jos o trage.:/

Mai vino odatã o sfinte Isus
Si zi la furtunã sã tacã.
/:Cãci valul pe Tine te va asculta
Si va fi liniste în barcã.:/

Strigati cu putere si voi iubiti frati
Sã vinã din ceruri "Salvarea"
/:Cãci valurile ies unul dupã-altul
Si parcã se-nfurie marea.:/

Odatã sã intre cã ah! nu mai pot
Simtesc cã puterea-mi se lasã
/:Si-atunci cãpitanul transime-un mesaj
"La tãrm vom ajunge îndatã.":/

"Mai rabdã putin, ucenic prea fricos
Cãci toatã furtuna ce vine
/.De tine nu se va atinge de loc
Si toatã loveste în Mine.":/





