O inimă haină, numai tu eşti de vină
Că-n lumea aceasta este atâta rău
O inimă haină numai tu eşti de vină
Fiindcă te-ai îndepărtat de Dumnezeu
Trăieşti însă eşti moartă, o inimă deşartă
Căci nu trăieşti decât pentru trupul tău
Trăieşti dar nu eşti vie şi numai Domnul ştie
Ce este acuma în sufletul tău
COR1: Şi te faleşti acum cu toate cele,
Eşti mândră tare că ai un nume al tău
Dar nu mai poţi să zbori azi printre stele,
Căci nu mai ai Duhul lui Dumnezeu

2. O inimă nebună, chiar dacă ai fost pe lună
Departe eşti acum de harul Său
La mine am lumină, de El o să te ţină
Mândria ta şi tot păcatul tău.
Dă totul la o parte, căci El la uşă-ţi bate
Te chiamă Domnul creatorul tău
El mâna îţi întinde şi-n braţe te cuprinde
Doar El te scapă de tot ce este rău.
COR2: Şi Duhul Lui din tine care-i mort
Va reînvia cu trupul tău cu tot
Şi-atunci din nou spre stele vei zbura
Mereu, mereu mai sus spre patria Sa.

3. Nu te uita în urmă la cei ce o să cadă
Cu sutele de mii în jurul tău
Tu mergi tot înainte, cu credinţă-ţi fierbinte,
Fiindca El la dat atunci pe Fiul Său.
Să porţi a Lui lumină, în tine o inimă
Şi întunericul vei birui
Când răul o să vină, să-ţi fure a Lui lumină
Prin Duhul Sfânt Tu te vei împotrivi
COR3: El dragoste-i, lumină şi adevăr
Şi cei ce se încred în El nu mor,
Încredete în El inima mea
Şi te vei înălţa spre patria ta.

FINAL: Acolo unde lacrimi numai sunt,
Şi nici durere ca pe acest pământ
Acolo în veci de veci tu vei cânta
Osana Domnului Aleluia.

 -ovidiu pal -




