O mie de ani cu Isus voi trăi
De-aceea sunt vesel mereu.
Vegherea-mi tăcută curând s-a sfârși
Și plânsul ce-l știu numai eu.

Sunt vesel la bine și rău,
Sunt vesel cu Isus mereu!
Cărarea-mi spinoasă curând s-a sfârși,
Cărarea ce-o știu numai eu.

2.Cu Isus în toate eu voi birui
Pe drumul ce duce la cer.
Chiar singur când sunt am pe Domnul cel bun.
De-aceea sunt vesel mereu.

3.Doresc să ajung la Isus mai curând,
Cu El împreună să fiu,
Viața-mi tânjește de doru-I nespus
Și-L chem zi și noapte mereu.

4.De-aceea sunt vesel prin greu și suspin,
Aici pe pământul străin.
O mult mult mai vesel voi fi în cer sus,
Cu mult preaiubitul Isus.

5.Cu Isus în toate eu voi birui
Pe drumul ce duce la cer
Chiar singur când sunt am pe Domnul cel Sfânt
De-aceea sunt vesel oricând.




