O poartă-n ceruri s-a deschis,
Prin ea străbate-o raza.
E raza crucii lui Isus
Ce-n lume luminează.

Îti mulțumesc Isus al meu,
Prin Tine cerul s-a deschis!
Deschis deschis Tu cerul mi-ai deschis!

2.In sfântul Nume-al lui Isus
Chemat e orișicine.
Bogat, sărac, puternic, slab,
Primit e cel ce vine.

3.De frică plin pe fugă pus
Vrăjmașul ne cedează
Căci sfânta jertfa-a lui Isus
Pe drum ne luminează.

4.Deci, nu va temeți nicidecum
De-al lumii râs netrebnic,
Isus e fraților săi drum
Spre Casa Celui veșnic.




