O putere nemaipomenită,
O purtăm în vasele de lut,
E puterea ce făgăduită.
Care inimile ne-a umplut.

/: În vasele de lut purtăm comoara. :/
/: Iubirea de la început ne- a inundat și ne- a umplut.
În vasele de lut purtăm comoara :/

O putere nemaipomenită,
Care la Rusalii a venit.
La acei cu inima smerită,
Care în rugăciune au stăruit.

O putere nemaipomenită,
Care dă și har și vindecări.
Care alungă duhul de ispită,
Și ne dă dumnezeiești puteri.

Prin puterile neprihănirii,
Noi vestim Cuvântul minunat.
Pentru mântuirea omenirii,
Așa cum Isus ne-a învățat.



