O Tu cel ce trezești cocoșii să cânte la acelaș ceas.
Trezește glasul meu și învată-l al laudelor aripi glas.

R:| /:O Tu cel ce îndrumi cocorii prin întuneric și furtuni
Îndruma-mi pașii vieții mele pe calea celor drepți și buni:/

2.O! Tu ce vezi cum păsărica de orice strop se uita-n sus
Fă să nu uit recunoștința de orice dar ce mi-ai adus.

3.O! Tu ce simți foșnirea frunzei și șoapta undei de izvor
Ascultă lacrimile ascunse din rugăciunea tututror.

R:/:O! Tu ce asculți privighetoarea
Cântând și-n noaptea cea mai grea
Doresc să-Ți laud bunătatea pe orice drum ar duce ea:/




