O zi Isus a pregătit,o zi când va veni,
La sfinţii Lui de pe pământ ce-L vor reîntâlni.
Căci răsplătiţi de Duhul Sfânt, mai sus de zări mai sus,
Vedea-vor pe aşteptatul lor,pe Mirele Isus.

Refren:
Isus,Isus noi te aşteptăm,
Vino Doamne mai degrabă,
Noi azi Te chemăm!

2.Căci dorul Tău crescut în piept ,suspină tot mereu,
În fiecare zi te-aştept, să vii, o Domnul meu.
Să intri iar în casa mea, să simtă inima,
Să-mi dai Tu iarăşi linişte,pace din pacea Ta!

3.Tu ştii, o Doamne, c-aici jos noi suntem în război,
Îţi cerem, Doamne, ajutor în lupta cu cel rău!
Să ducem steagul tot mai sus,chiar dacă iadu-ntreg,
În contra noastra s-ar porni, cu Tin' vom birui!

4.Crezând în Sfântul Tău cuvânt,ce-n veci e : Da, amin!
Mergem 'nainte Isuse, uitând dureri şi chin.
Căci cei ce-au plâns ades aici, acolo-n Ţara Ta,
Uimiţi de ce ai pregătit, atunci vor rămânea !

