O, frunte-nsângerată și demnă-n al Tău chin,
O, frunte chinuită sub ramura de spin,
O, frunte-mpodobită cu har dumnezeiesc,
Ești azi disprețuită eu însa Te slăvesc.

2.Întreaga Ta durere m-apasă astăzi greu
De mult ce îndurat-ai, de vina-s numai eu.
Îndură-Te de mine, o, nu Te mânia.
Îndură-Te, împarte-mi milostivirea Ta.

3.Ce mare bucurie, ce har neprețuit
Să mă cufund o Doamne în chinul Tău cumplit.
De s-ar putea chiar viața, chiar viata mea Ți-aș da.
Ce sfântă bucurie să mor la crucea Ta!




