Obosită e raza soarelui,
Se veştejeşte floarea câmpului.
Toamna vine, vânt rece aducând,
Trist murmură pârâiaşul,
Despărţirea vestind.

Cor:
Totul în lume se schimbă,
Totul e numai o umbră,
Dar dacă-n Isus noi trăim,
Viaţa dobândim!

Pe pământ jos, doar călători suntem,
Suferinţă, luptă, pe drum avem.
Dar dacă în Isus mi-e sufletul,
Ştiu bine că El îmi va da
Din strălucirea Sa.

Sus dincolo de marea stelelor,
Unde suferinţa nu are loc
Este-o ţară, frumoasă, cerească,
Inima-acolo-mi doreşte
Acolo-i ţara mea!




