Ocean de dragoste şi de iubire
Ocean ce nu se poate măsura
Ocean fără de margini, fără ţărmuri
Ocean ce ai umplut şi viaţa mea.

R: Ocean sfânt izvor de pe Golgota
Ce-n cursul tău nimic nu laşi schimbat
Tot cristalin la fel plin de viaţă
Îngenunchiat eu vin în calea ta.

Să treacă peste mine să mă spele
Şi să înece tot ce nu e sfânt
Spălat, iertat să stau la suprafaţă
Pe pluta albă-a Duhului cel Sfânt.

Şi împreună să vâslim spre ţara
În care într-o zi vom ancora
Şi când ajunşi vom fi acol’ odată
Crescul port pe veci se va-ncuia.

Nemuritori, etrni vom fi cu toţii
Şi într-un glas sublim noi vom cânta
Trăiască Domnul! Aleluia! Slavă !
Oceane de cântări tot vom cânta…





