Odată pe acest pământ acum două mii de ani
Trăia u om ce se numea – Isus Mântuitorul Sânt
În ţara Israel trăia Isus trei zeci şi trei de ani
Făcea minuni şi vindecări pe oameni îi tămăduai

Cor:
Noi îţi cântăm te lăudăm
Isus eşti minunat
Viaţă veşnică ne-ai dat
Ce har, ce har, ce har minunat.

Cu gloate au venit preoţi, şi cărturari şi farisei
Ducându-L ca pe un tâlhar la moarte pe Calvar
Bătut a fost şi chinunit Isus era nevinovat
Pe-o cruce a murit străpuns Isus pentru al meu păcat.

Şi astăzi învie Isus inimi negre de păcat
Şi lasă fericiri de sus în sufletul cel întristat
O vino şi tu să-L urmăm o suflete ce-asculţi
Predă-i viaţa lui isus să fii cu El în ceruri sus.

Cor:
A înviat, a înviat
Isus a înviat
Viaţă veşnică ne-a dat
Ce har, ce har, ce har minunat.




