Odată eram păcătos, îndepărtat de Hristos,
Dar Salvatorul îmi auzi plângerea;
Pe braţele Lui m-a luat, de păcate m-a iertat,
Şi acum trăiesc cântând: „Aleluia!”
O, glorie lui Isus! „Aleluia!” să Îi cântăm!
Numele Lui cel sfânt noi să Îl onorăm!
Eu lăuntrul meu Îţi deschid Ţie, Părinte ceresc,
Şi cântând: „Aleluia!”, acum trăiesc.
Deşi lumea o întâlnesc şi îmi strigă să o iubesc,
Dar eu pofta ei nu o mai doresc nicicând!
Inima îmi e îndreptată în sus, la dulcele meu Isus,
Şi acum trăiesc „Aleluia!” cântând.
Sus, pe străzile gloriei, la ţărm voi fi ajuns,
După ce îmi va spune că am luptat de ajuns;
Domnul Isus m-a primi şi m-a pune la dreapta Sa,
Unde voi trăi cântând: „Aleluia!”




