Orice om are nevoie de iubire și-a iubi
Orice viață fara ea, n-are destin.
Nu se poate viața mea, fara de iubirea Ta!
Oare cine și ce este iubirea?
/: Cineva, sus în cer, mă iubește,
Cineva mă păzeste mereu.
Eu sunt sigur că-n orice vreme,
Sunt iubit de însuși Dumnezeu! :/

2.De nu m-ar iubi în lume nici copii și nici părinti,
Nici un om nu-mi dovedește-a mă iubi;
Dacă ura mă lovește și este greu chinul meu,
Va veni o zi în care mă va scăpa Dumnezeu!

3.Spuneți dar la orișicine: „Dumnezeu e dragostea!"
De-L iubești, tu ai putere să iubești pe-altcineva.
Toți cei ce-L iubesc pe Isus, îi iubesc și pe vrăjmași...
Dumnezeu l-a Sa iubire ne-a chemat să fim părtași.





