Pace vouă, bine v-am găsit, am şi eu ceva de povestit
Pentru că sunt foarte fericit în Casa Domnului.
Eu mă-ncred, mă-ncred în Dumnezeu, şi-l iubesc din tot sufletul meu.
Prin iubirea Lui trăiesc mereu, de El eu sunt păzit.

Toţi copiii buni sunt iubiţi mereu
Şi păziţi ei sunt de Dumnezeu.
Cine e cinstit, creşte fericit,
Prin Harul Domnului.

2.Prietenul meu scump este Isus, El m-ajută să ţin fruntea-n sus
Luminat eu sunt de-al Său Cuvânt, de El eu sunt păzit.
Bucurii nespuse eu primesc, pentru toate eu Îl preamăresc,
Şi în rugăciune-i mulţumesc, din toată inima.




