Pe acest pământ totul Isuse
Fără de Tine nu are un sens.
Şi vreau ca în ceruri, în glorii nespuse
Să trăim veşnic ziua fără apus.

Refren:
Ştim că într-o zi pe nori vei reveni
Ajută-ne cu toţii să fim gata.
Nu mai este mult, veri reveni curând
Şi fiecare dintre noi îşi va lua răsplata.

Este greu şi durerea mă apasă într-una
Cu Tine în ceruri este dorul suprem
Doamne, dă-ne putere să putem să fim gata
Dă-ne pace, iubire şi răbdare s-avem.

Mulţumesc pentru toate, ştiu că Tu eşti cum mine
Şi peste putere nimic nu-mi vei da
Chiar şi-n suferinţă voi cânta totdeauna
Căci Tu eşti acelaşi în dragostea Ta.





