Pe calea Ta, primii pași i-am facut de copil...
Pe atunci multe nu-nţelegeam...
Îndrăgeam casa Ta, voia Ta o-ndrăgeam
În viaţă ca să fiu umil.

/: Eram mic, dar Isus, în mine, creștea
Și Cuvântul cel Sfânt viaţa îmi umplea
Astăzi, știu că El este-n viaţa mea
Și că El este pacea mea. :/

Pe calea Ta, eu, un tânăr, Îţi mulţumesc
C-ai purtat pașii mei către cer.
Sufletul mi-ai salvat și eu Îţi mulţumesc
Și acum fericirea Ţi-o cer!

Pe calea Ta, mai e loc pentru un păcătos,
Să vină orice tânăr acum!
El te vrea, sus în cerul Său luminos.
Vino la Domnul nostru cel bun!





