Pe drumul ce duce mereu cãtre cer
Adesea Isuse disper.
Cãci valul şi lupta mereu e mai grea
Eu Te rog, astãzi nu mã lãsa.

Cor
Sã-mi torni în adânc, al Tãu Sfânt Cuvânt
Când valurile mã vor lovi.
Nicicând, niciodat’ Isuse sã nu cad
Când cel rãu mã va ispiti.

Cãci drumul ce urcã la Tine, Isus
Pe el şi martirii s-au dus
Au fost prigoniţi, au fost şi jertfiţi
Dar nu ca Ta jertfã Isus.

Când drumul este greu şi tu cazi mereu
Pe genunchi rugãciuni fã mereu.
Şi vei izbuti, la El vei sosi
Dar nu înapoi, nu privi.

Mai sus cãtre ţintã, mai sus la Isus
Mai sus fraţii noştri s-au dus.
Acolo vrem Doamne s-ajungem şi noi
Şi-atunci vom scãpa de nevoi.

 - Florin Pal -





