Pe drumul cel întunecos
Prin drumul negru-alunecos
/ : Te duc azi paşii tăi de-abis
Te duc spre moarte spre abis
Iar tu crezi azi totu-i vis :/

Cor:
Trezeşte-te nu te-nşela
Nu te juca cu viaţa ta
De ce vrei ca în infinit
Să plângi, să strigi, să gemi cumplit.

Te-ancătuşat credinţa ei
Legate-n forme şi obicei
Nu te lăsa-amăgit deplin
De-acei ce-n legea lor te ţin
Și zic că au un ţel divin
Nu te lasă-amăgit deplin.

Să nu te-nşele vre-un străin
Că nimeni nu-i mai bun ca tin’
Căci n-ai spart casa nimănui
Și firea ta tu ţi-o supui
Dar eşti străin de harul Lui.

Orişicine-ai fi în lume azi
Poţi s-ai aur, argint ori bani
Nu te-or scăpa atunci de chin
Nici slujbele ce alţii ţin
Doar pocăinţa-i har divin.





