Pe Isus dacă-L crezi şi la El meditezi,
Nici un rău nu va fi de neînvins.
Viaţa ta ţi-ar schimba, sigur n-ai regreta
Şi-ai sluji de acum doar pe El.

Ref. Astăzi vino la El, preda-ţi viaţa ta
Şi sigur vei fi mântuit.
El te cheamă acum, te conduce pe drum
Şi vei fi pururea fericit.

2. Cei ce nu Te cunosc şi-n lume rătăcesc,
Viaţa lor în distracţii şi-o petrec.
Însă vine o zi, când cu toţi s-or trezi,
Dar atunci va fi prea târziu.

3. Dacă vrei să te-ntorci, la Domnul chiar acum,
Nu uita ca să faci tot ce-i bun,
Dar să nu mai amâni, pe pământ să nu rămâi,
Deci, acum vino şi să-L primeşti.

4. Iar acum dacă vrei, haina ta să ţi-o speli,
Cât mai curge din sânge şi azi.
Calea rea să o laşi şi cu El să te împaci
Cu Acel ce se cheamă Isus.





