Pe malurile râurilor ce curgeau in Babilon,
Stăteau în vremea veche evreii duși ca robi.
Plângeau când gândul lor se îndrepta către Sion,
Locașul care-odată nălța spre cer cântări.

2.Cu sălciile bătrâne ce spre apa se-aplecau,
Îsi puseră-a lor harfe în timp ce se-odihneau.
Biruitorii lor cereau ca sfintele cântări
Să fie iar cântate și-acol in țara lor.

R:| Ierusalime,Ierusalime!
Ah mi-e dor, mi-e dor de tine!
Ierusalime, Ierusalime!
Când voi intra din nou în tine?

2.Cum să cântăm cântările Domnului Dumnezeu,
Pe un pământ în care cu toți străini suntem?
Cum să cântăm cântările acelui care ne-a creat,
Pe un pământ în care Domnul e uitat?

3.Ierusalime, dreapta mea șă-și uite slujba ei,
Șă se lipească limba mea de cerul gurii ei,
De nu-mi voi aminti de tine și de sfântul legământ.
Nu-i nici un loc ca tine pe acest pământ!

4.Pe malurile râurilor care curg prin Babilon,
Adesea-n astă lume suntem priviți ca robi.
Dar din robia neagră Domnul Isus ne-a scăpat,
Și spre cetatea sfântă noi mergem neâncetat.

5.Lăsând în urma noastra cântările de jale,
Privim cu ochii țintă spre marea sărbătoare,
Când vom intra atunci pe porți în cetatea sfântă,
Acolo unde-n veci de veci lui Dumnezeu se cântă!

R:| Ierusalime locaș dorit unde Domnul e slăvit,
Ierusalime noi vom cântă în cor
Cântarea minunată pentru regele regilor!
/:Iti multumim că ne-ai salvat și-o haină albă tu ne-ai dat,
Să stăm mereu în fața Ta Isus sărbătoare-n veci va fi,
Căci Tu veșnic vei domni!
Prezența Ta ne va uimi Isuse :/





