Pe marea viforoasă când valurile vin
Ne-am pus nădejdea-n Isus,
În Domnul meu Divin.
Când mare-i încercata
Şi vânturi mã lovesc
În Domnul meu degrabă,
M-adăpostesc.

În braţul lui Isus,de frică eu nu stiu
În braţul lui Isus,doresc mereu să fiu
În braţul lui Isus,puterea-I mă ţinea
În braţul lui Isus,e mâna mea.

Când Domnul mă păzeşte
Atunci sunt ocrotit
La vocea Lui, chiar vântul
Şi mare-a liniştit.
El e biruitorul şi Lui mă-ncredinţez,
Şi-n lipsurile mele cu El sporesc.

El este cel mai mare
Şi cel mai bun amic
De-aceia energia lui Isus I-o dedic.
Prin ochii de credinţă
Privesc pân’la liman
Acolo-mi este locul,în Canaan.





