Pe malurile din Babilon, plângând stăteam
Şi de Sion, ne aminteam.
În sălciile din acel ţinut, unde rob eram
Noi, harfele le atârnam.

/: Ierusalime, tu eşti bucuria mea
Nu te-oi uita, nu te-oi uita ! :/

2. Ca ai noştri biruitori, cântări cereau
Iar asupritorii aşa ziceau:
Din cântările Sionului, acum am vrea
Să ne cântaţi nouă câteva.

3. Cum să cântam noi cântările lui Dumnezeu
Pe un pământ unde, străini suntem ?
Ierusalime dacă te-oi uita
Şi dreapta mea, să îşi uite destoinicia sa

4. Să mi se lipească limba mea de cerul gurii
Dacă nu-mi voi aminti de tine.
De nu voi face Ierusalime
Doar din tine, o culme a bucuriei mele.





