Pe marea vieţii plutesc obosit
De valuri sunt ameninţat,
N-am nici o şansă ca să fiu salvat
Nu-i nimeni să-mi dea ajutor.
Atunci eu strig către Isus
Către al meu Mântuitor
El linişteşte mările pe loc,
Cu-al Său cuvânt mare şi sfânt
El dirijează orice vânt
Slăvit să fie numele Lui Sfânt.

/: Slăvit să fie numele lui sfânt
În veci de veci, da, să fie slăvit:/

Când munţi înalţi se cutremură toţi,
Atunci eu mă rog lui Isus
El mă ridică cu mâna Sa
Şi mă ocroteşte cu ea.
Printr-un cuvânt eu sunt salvat
De Cel ce m-a răscumpărat
Numele Lui fie lăudat în veci,
Pe El îl voi cânta mereu
El e Mântuitorul meu
Numele Lui fie lăudat în veci!




