Pe piatra aspră-a vieții să lași o dâră fină
Din aurul virtuții, din sfântă lui lumină.

Tu ești chemat, tu ești chemat
Să fii creștin cu-adevărat!

2.Si-n mâna ce-ți lovește a vieții tale floare,
Să lași parfumul dulce, ca dar spre-nviorare.

3.Iar celui ce-ți aruncă a clevetirii piatră,
Dă-i pâinea rugăciunii și-a dragostei ce iartă.

4.Căci numai când cu bine răspunzi la rău în toate,
Viața ta oriunde să biruiască poate.

5.Atunci duci Mântuire cu-adevărat prin lume
Și vei purta cu cinste al Domnului scump nume.




