Pe un deal, departe, stă o cruce veche
Ca un semn al suferinţelor.
Şi iubesc eu crucea unde Domnul Isus
Muri ca al meu Mântuitor.

O, acea cruce, de lume urâtă
Mă atrage pe mine la ea,
Căci Mielul blând, Isus
Lăsând gloria sus,
A urcat crucea sus pe Calvar.

În crucea lui Isus, stropită cu sânge
E glorioasa mea salvare,
Căci de bună voie pe ea murind Isus,
Din păcat mi-a făcut scăpare.

Deci, crucii lui Isus, eu voi fi credincios
Şi orice suferinţi voi răbda,
Căci cândva m-a chemat la locaşul ceresc
Unde-n glorie mă voi schimba.

Refren
Voi iubi vechea, tristă cruce
Pân' sfârşesc viaţa umană,
Eu voi sta lângă vechea cruce
Şi-am s-o schimb cândva-ntr-o coroană.




