Pe-oceanul infinit cu valuri, grija m-a cuprins
Plutesc spre casă obosit, cu catargul zdrenţuit
Lovit de valuri sunt mereu, dar mai nădăjduiesc
În Tine Doamne eu mă-ncred, pe Tine te iubesc!

    Mă încred în Tine, Doamne,
    Ori şi ce s-ar întâmpla,
    Toată viaţa mea Isuse
    Te voi binecuvânta.

Pe-oceanul infinit, cu valuri, noaptea m-a cuprins
Plutesc spre casă obosit, sunt deznădăjduit,
Privesc în noapte singur sunt, n-am nici un ajutor
Lovit de valuri sunt, Isus vino, fii Salvator

Din depărtări zăresc lumină-acolo eu plutesc.
Acolo vreau să ancorez, pe malul Tău ceresc
Voi înfrunta orice necaz, eu nu mă indoiesc,
Căci Tu eşti Salvatorul meu, prin Tine eu trăiesc!





