Pe-ogorul vieții tale ai  Atâta muncă frate,
Atâtea buruieni ce cresc  și-s printre flori udate.

R:| Tu ești chemat să le plivești Să uzi recolta sfântă;
Când anii trec, nu te grăbești;  Și ele se avântă.
Dar te trezești apoi că-n jur  A năvălit neghina
Și altele, de rău augur  Ce-ți iau încet cununa.

2.În fiecare zi, să smulgi  Din cale-un spin doar unul...
Și-n locul lui, un trandafir Să pui spre-a da parfumul.

3.C-așa făcând ogorul tău Va fi curând... grădină;
Când Grădinarul va veni, Te va lua-n Lumina.




