Pentru Tine vreau, Isuse,
Toată viaţa să trăiesc.
Adevărul Tău în lume,
Şi-al Tău Nume să-l vestesc.

R: /: Pentru tine vreau Isuse
Toată viaţa să mă lupt,
Până-n clipa sfântă-n care
Lanţul tare fi-va rupt.:/

Pentru Tine vreau Isuse,
Să-nving orice suferinţi.
Am ales a jertfei cale
Pentru-a tale biruinţi.

Pentru Tine-aş vrea Isuse,
Să trăiesc , să cânt, să mor.
Să vestesc a tale sfinte,
Dulci cuvinte tuturor.

Pentru tine, drag Isuse
Tot ce am de mi-aş jertfi .
N-am să-ţi pot cu viaţa toată,
Niciodată răsplăti.





