Pentru hrana ce-o avem pentru apa ce o bem,
Pentru lanul cel cu rod, pentru viaţa ce-i în bob

Pentru toate ce primim
Doamne Ţie-Ţi mulţumim
Doamne scumpe-Ţi mulţumim
Fie slava-n veci Amin

Pentru pacea cu vecini, pentru răni ce ce alini.
Pentru floare şi parfum, pentru aurul din drum.

Pentru zgomotul din munţi, ce te-mbată când
l-asculţi Pentru nori şi curcubeu, ce ne spun de Dumnezeu.

Pentru Harul dovedit, pentru Raiul pregătit.
Pentru jertfa lui Isus, nu-s cuvinte îndeajuns.

Pentru soare pentru plai, pentru Duhul Tău din noi,
Nu se poate mulţumi, mii de vieţi de am trăi

Pentru Sfântul tău Cuvânt, pentru Duhul Tău cel Sfânt.
Pentru viaţa ce ne-ai dat, Doamne-n veci Fi lăudat!





