Pentru pâine, pentru sare, pentru hrana ce primim,
Cu întreaga adunare, Doamne, noi Îţi mulţumim!
Pentru darul vindecării, pentru Duhul Tău cel Sfânt,
Pentru strălucirea zării, Te slăvim cu al nostru cânt!
Cu toată adunarea, pe Tine Te mărim!
Cu toată adunarea, înaintea Ta venim!
Cu toată adunarea, cu tot poporul Tău,
Noi Te slăvim, o, Doamne, căci Tu eşti Dumnezeu!
Pentru fraţii care cântă, pentru cei ce s-au rugat,
Pentru cei se se avântă şi sunt gata de lucrat,
Pentru ploaia cea târzie, noi Îţi mulţumim frumos,
Pentru mare bucurie revărsată în Hristos!
Pentru locul fericirii, pentru Raiul minunat,
Pentru Mirele iubirii, noi cântăm neîncetat!
Pentru Tatăl, pentru Fiul, pentru Duhul Tău cel Sfânt,
Îţi cântăm cu toţii: „Osana!” cât trăi-vom pe pământ!





