Pentru cine-ţi bate, bate
Inima neîncetat
(:Care doruri te frământă
De cu zori până-nserat:)

Pentru cine-ți cântă glasul
Cu-atât foc, cu-atât avânt?
/: Pentru ceasul cel de taină
Sau te-aprinzi pentru pământ?

Pentru cine-ti dai tu timpul
Şi puterea ce o ai?
/: Pentru lumea trecatoare
Sau pentru eternul Rai? :/

Pentru cine-ți arzi iubirea
Doru-acesta de nespus?
/:Pe-un altar zidit de oameni
Sau pe-altarul lui ISUS?:/

Cecetează-te şi-ndreaptă
Totul, până nu-i tarziu!
/: Fă să mişte-a ta fiinţă
Pentru Dumnezeul viu! :/




