Peste munte e-un râu ce curge,
Înviorare revarsă curgând,
În văi adânci şi întinsa câmpie
Râul străbate viaţa-aducând.

Curgerea Lui e venită din ceruri
Şi poate lua generaţii la rând,
Cei ce străbat ale Râului ţărmuri
Se-adapă din Râu şi-apoi cântă strigând.

Cu toţi înspre munte ne place să mergem,
Biserica Agape trezire-aşteptând;
În apă intrăm la-nceput pân' la glezne,
Şi-apoi înspre larg ne-avântăm înotând.

Cu toţi înspre munte ne place să mergem,
Biserica-ntreagă trezire-aşteptând;
În apă intrăm la-nceput pân' la glezne,
Şi-apoi înspre larg ne-avântăm înotând.

Refren
E Râul Sfânt care suflete mişcă,
E Râul Sfânt care curge şuvoi.
Redeşteptarea de la Rusalii
Revars-o acum din plin peste noi.




