Pleacă-ţi genunchii Isus e-aici
Ridică mâini curate spre cer
Tronul de mărire e-n faţa ta
Slava se pogoară din cer.
Îndrăzneşte de intră în locul sfânt
Spălat în sângele Mielului
Vino cu cântări de mărire
Osana Mielului preasfânt.

: / Rege-al regilor
Domn al Domnilor
Isus, Isus. / :

Vino cu povara din viaţa ta
Puterea ce te-apasă mereu
Mâna lui Isus poate vindeca,
Povara şi păcatul de-i greu.
Pacea ce coboară din cerul sfânt
Cu dragostea şi roadele ei
Înţelepciunea şi credinţa de neclintit
Totul poţi avea, doar să vrei.





