Plinătatea Duhului Tau Sfânt
Dă-ne-o necurmat în viață,
Doamne să vestim pe-acest pământ
Evanghelia mareată

Plini de Duhul Sfânt plini de Duhul Sfânt
Fă-ne Doamne pentru Tine
Totdeauna pe pământ,
Pentru Tine, totdeauna pe pământ!

2.Când spre Tine ruga ne-o-ndreptăm,
Doamne fă-ne-o-nflacărată,
Că în urma ei să arătăm
Umplere de Duh curată

3.Orișiunde și oricând să fim
Plini de Duh și de credința,
Ca-n lucrarea Ta să propășim
Dupa veșnica-Ți voință.

4.Plinătatea Duhului Tău Sfânt
Necurmat să ne-nsoțească,
Ca trăirea noastră pe pământ
Pentru Tine să rodească.





