Poate mâine va suna
Trâmbiţa ce va chema
Pe cei sfinţi în cer în slava Sa
/:Pe acei ce pe pământ
Au luptat şi-au biruit
Şi de lume nu s-au alipit!:/

Dar atunci se va vedea
De-ai fost rău sau ai fost rea
Că cei sfinţi de-aicea vor pleca
/:Dacă-ai fost creştin supus
Şi-ai făcut ce-a spus Isus
Te va duce şi pe tine sus!:/

Însă vai ce trist va fi
Pentru ceice l-au respins
Plata lor va fi jos în abis!
/:Că aici au refuzat
Harul care le-a fost dat
Prin Isus cea fost crucificat!:/

Nu uita a te-ntreba
Dacă mâine vei pleca
Unde va fi veşnicia ta?
/:Vei fi-n ceruri cu Isus?
Sau vei fi în ghenă dus?
Numai tu poţi ca să-ţi dai răspuns:/




