Poate-i ultima chemare pentru tine,
Eşti chemat să ai salvare la ISUS
Poate-i ultima chemare, nu ştii mâine,
Dacă vei mai fii în viaţă prieten drag

COR:
Acum te-ntoarce la ISUS,
Întoarce-te la Dumnezeu
Să fii iertat şi mântuit,
De azi vei fii copilul Său

Cât de scurtă este viaţa omenească,
Eşti una abur eşti o umbră pe pământ
Călător spre veşnicia ce te-aşteaptă,
Unde vei pleca tu prieten în curând?

Evanghelia te cheamă azi pe tine,
Din pierzare să te-ntorci la Dumnezeu
Nu pleca nemântuit în veşnicie,
O, te rog primeşte-L azi pe Fiul Său!

O, ascultă azi cu inima chemarea,
Ce ţi-o face Dumnezeu ce te-a creat
Vino prieten chiar acum primeşti iertarea,
Vino să-L primeşti pe Domnul minunat!





