Popor al Domnului, ascultă vestea
 „Intoarce-te la dragostea dintâi,
 Cu post, cu lacrimi și cu umilință,
 Și-n umilință pururi să rămâi! ..."

 Cor: El nu vrea jertfe, nici viței pe-altare,
 Nici hainele, ca să va sfâșiați;
 /: Dar, inimile voastre, fiecare,
 Cu toți jertfiți pe-a-Domnului altare
 Și viața-ntreagă Lui să I-o-nchinati! :/

 Nu datini strămoșești, nici obiceiuri,
 Nici zile sorocite de la zei;
 Căci doar acei cu inima curată,
 Ei vor vedea în cer pe Dumnezeu.

 Căci Domnul este plin de bunătate:
 Milos, îndurător și iertător
 Și-n dragostea cea sfântă, El, din slavă,
 Va binecuvânta al Său popor.

 Vestiți Sionului o sărbătoare,
 Căci Domnul S-a-ndurat de-al Său popor.
 Sunați din trâmbițe! Cântați-I slavă!
 Curând veni-va Mirele pe nori!



