Popoarele lumii vor ști ce-i dreptatea,
Când spusele Sale se vor împlini;
Atunci pe pământ va domni libertatea,
Atunci nedreptatea ea nu va mai fi.

R: Popoarele toate vor fi adunate,
În valea cea mare a lui Iosafat;
Cu multă dreptate vor fi judecate,
Căci Domnul dreptății va fi Împărat.

2.Priviți, uriașii cum vin și se-adună
- Străbunii lui Noe din Set și Cain -
Acei ce de Domnul ei n-aveau nevoie,
A lor locuința va fi-n veșnic chin.

3.Din sadul Sodomei, se-nălța suspine;
O flacără mare din nori s-a aprins;
Popoarele Romei, cu Nero, păgânul,
O groază de moarte pe toți i-a cuprins.

4.Atunci și ateul și el se închină;
În fața dreptății cu toți, se prostern;
Cerându-și iertare de marea lor vină
Și sclavul și prințul și omul modern.




