Pot demonii cu groază să-ntunece deplin
Și stelele și luna, chiar și soarele dorind,
Să-nfrângă Duhul Celui ce e-n sufletul meu
Ce însuși e Lumină, că-i Fiu de Dumnezeu.

Cor
El este... Isus, Medic ceresc,
Balsam și sânge dumnezeiesc,
Începutul și sfârșitul în El se odihnesc,
Isus este același: ieri și azi și-n veci.

Izbânda e a noastră, știm la ce-am fost chemați,
Căci Mâna Lui se-apleacă, către cei împovărați,
A Domnului e slava, iubit ocrotitor
În veci de veci rămâne, al dragostei izvor.





