Pot să se mute munții,pot să se clatine
dealurile
Dar dragostea Sa nu se va'ndeparta,de
la tine,nu,nu,
Pot să vină furtuni,pot să urle valurile
Nu te-ngrijora,de viața ta,căci e cu tine!

Încrede-te în Dumnezeu,El te va ajuta
Cu brațul Său când ți-e greu,pe tine,
Încredete-n Cuvântul Său,El te va apăra
Cu brațul Său de orice rău,pe tine!

Când treci prin încercări,ispite sau dureri
Nu descuraja,căci El îți va da,pace,
Când sufletul ți-e întristat,El te va mângâia
În viața ta,va turna,pace!





