Precum trec stele strălucitoare,
De raza soarelui dimineaţa,
Aşa vei trece de-aici lăsând toate,
Dar, ce lui Isus ai făcut va sta.

Refren:
Asta rămâne, nu veştejeşte,
Ce pentru Isus ai făcut va sta;
Căci tu vei trece de-aici lăsând toate,
Dar ce lui Isus ai făcut va sta.

2. De lucrul tău altul se va bucura,
Pe tine uitare te v-aştepta,
Chiar de-ai semănat, tu nu vei secera;
Dar, ce lui Isus, ai făcut, va sta.

3. Serv credincios, cel ce bine ai luptat,
Sub grele sarcini tu nu te-ai lăsat;
Te vei repausa, dar, ceea ce-ai lantat,
În veci va sta ce-n iubire-ai lucrat.




