Pregăteşte-te, pregăteşte-te !
Ca să-L întâlneşti pe Dumnezeu
Strigă Duhul Sfânt: "Pregăteşte-te
Israele, tu, poporul Meu :/

Ziua aşteptată a celor drepţi va fi
Când ceasul încercării s-a sfârşi
Când cu mare slavă Domnul va veni
Oare pe tine cum te va găsi ?

Prin Amos proorocul Domnul a vorbit
Pentru al Său popor, căci l-a iubit
Când pe căi deşarte încă rătăcea
Şi Cuvântul Sfânt nesocotea

Căci o groază mare te va împânzi
Când pământul, cerul vor pieri
Şi văzând cenuşa din al tău trecut
Ce-ai să spui atuncea, fiu pierdut ?




