Pribeag azi în lumea de chin și dureri
 Eu merg cantant pe cale
 Prin viscol, furtună și valuri mereu
 Ți-aduc azi osanale.
 Te cânt, Te ador, Te slăvesc, Te măresc
 Și spun tuturora ce mult Te iubesc
 Din zori până-n seară Te lau mereu
 Trăiască Domnul.

 Prin valea cu spini eu pășesc prea timid
 Și caut mângâiere
 Dușmanul e tare și eu sunt prea mic
 Dar Domnu-mi dă putere.
 Te strig al meu Soare să-mi vi-n ajutor
 Să birui cu Ține furtună și nori
 Să-nalt sus drapelul de biruitor
 Trăiască Domnul.


 Alerg către țintă sper drumul spinos
 Prin valuri și ispite
 Dar știu căci cu mine pășește Cristos
 Eu merg tot înainte.
 Căci drumul cu spini netezește Isus
 Ne poartă și crucea așa cum a spus
 Și-apoi ne așteaptă cu drag în cer sus
 Trăiască Domnul.

 Mai e doar puțin și-om ajunge la mal
 Cu Domnu-n fericire
 O clipă, un ceas și apoi la sfârșit
 Ne-așteaptă-al nostru Mire.
 Căci drumul pe care atâția au plâns
 Și lacrimi amare din ochi câte-au curs
 Uita-vom și veșnică cânta-vom mereu
 Trăiască Domnul.





