Pribegeam cândva departe rătăcind pe căi deșarte
Dar Tu Doamne m-ai iubit m-ai scăpat de moarte
Nu Te cunoșteam prea bine și am ales cărări străine
Dar Tu m-ai scos iubitor din fum și ruine.

R:| Ce-ai găsit Doamne la mine, ce-ai găsit bun și frumos
C-ai venit din înălțime, să salvezi un păcătos ?
Ce-ai găsit Doamne la mine, c-așa mult m-ai iubit
C-ai lăsat chiar slăvi divine și în brațe m-ai primit ?

2.Într-o zi împins de gloate, Te-am văzut cu crucea-n spate
Și-am strigat in rând cu toți să fi dat la moarte.
Când ceream cu ură osândă, de sub fruntea-Ți sângerândă
M-au chemat doi ochi senini și o privire blândă.

3.De-atunci plâng și mi-e rușine și Te caut mereu ști bine
Căci mi-e dor, mi-e dor, mi-e dor să mă iei la Tine
N-aș putea o sfinte Tată să Îti răsplătesc vreodată.
Dragostea Ta Doamne bun poate niciodată.




