Primiți frați primiți ocara  Fiți ca mieii în toată țara
Și-ți vedea pe Domnul!  Vă lipsiți de-orice plăcere,
Nu vă trebuiască avere  Și-ți vedea pe Domnul.

Nu călcați cuvintele,  Suferiți prigoanele
Și-ți vedea pe Domnul. Precum fost-au sfinții toți
Ce iubit-au pe Hristos,  Și-ți vedea pe Domnul.

Noi suntem pămțnt și tină,  Toți sădiți de a Sa mână;
Fiul este Omul. Cin' trăiește în prihană,
El iși ia partea vicleana:  N-o vedea pe Domnul!

Căci Apocalipsa spune:  „Nu iubiți orice în lume
Și-ți vedea pe Domnul!"  Curățește-ti inimă
Și ascultă vocea Sa Și-ți vedea pe Domnul.




