Prin cate valuri si furtuni o, Doamne
Trecut-am prin aceasta lume rea
Dar bratul Tau divin m-a scos din toate
Si m-a tinut mereu pe calea Ta.

Intinde-Ti mana Ta acum
Sa stie toti ca esti Stapan
Sa stie chiar si iadu-ntreg
Sa simta toti puterea Ta
Ca esti viu ALELUIA
Glorificat sa fii in veci.

Am fost cazuti in intuneric
Dar mana-Ti sfanta ne-ai intins
Ne-ai scos din groapa deznadejdii
Si cu putere ne-ai incins.

As vrea sa stie toti de-aici
Chiar daca valurile-s mii
Ca Tu lucrezi si iar ridici
Si-n veci cu bratul Tau ne tii.




