Prin har, Tu, Doamne, m-ai zidit
Ca să Te-nalţ pe Tine.
Şi-n toate ce mi-ai dăruit
Tu să te vezi mai bine.

R: M-ai făcut lucrarea Ta,
Doamne, pentru veci aşa
Să te bucuri Tu de ea;
Necurmat, necurmat, să te bucuri Tu de ea.

2. Să fiu spre-al Tău folos deplin,
Să-Ţi ai plăcerea-n mine;
La tot ce-mi spui să zic "Amin"
Şi să Te-nalţ pe Tine!

3. O harfă veşnică mi-ai dat
Cu strune-n veci divine,
Şi-n cântecul ei minunat
Să Te înalţ pe Tine.

4. Aceasta este rostul meu
Şi vreau să-l ştiu mai bine,
Ca pretutindenea mereu
Să Te înalţ pe tine!




