Prin arșița vremii trecut-au milenii
Și glorii demult apuse
Dar noi știm că vine, căci astazi sau mâine
Vei reveni Isuse.

R:| Revino Isuse, revino dinou
Te cheamă fecioara înțeleaptă
Revino al slavei neânfrânt te rog
O vino mireasa te șsteaptă

2.Din goluri de stanci și din văi adânci
Din moarte și ruine,
Din neguri și valuri, din foc și talazuri
Strigăm azi către Tine.

3.Mai sunt încă patimi, mai sunt încă lacrimi
În lumea blestemată,
Mai sunt încă paturi și boli fară leacuri
Dar s-or sfârși odată.

4.Rămas-au în urmă dureri și nevoi
Și palme și rușine
Păstrăm doar speranța că vi iar la noi
Și dorul dupa Tine.

 - PuiuChibici -





