Priveghem în așteptarea  Mielului Sfânt, glorios
Așteptăm mult intâlnirea  Cu al nost' Isus Hristos.
Nime-n lume fericire  Nu ne dă, cum El ne-a dat;
Așteptăm a Sa venire,  Este timpul de plecat.

R:| Va veni și vremea noastra;  Duhul Sfânt ne-o înălța
Mai presus de zare-albastră. Glorie, Aleluia!

2.Doamne, Tu ne-asculți suspinul  Înălțat prin rugi și cânt,
Ne redai mereu alinul,  Tu rămâi același: Sfânt!
Suntem și-azi urâți de lume Și de râsul celor răi;
Greul nu avem cui spune. Noi dorim să fim ai Tăi!

3.Marea urlă, vântul bate,  Dă semnale tuturor
Că-ntr-o zi, uita-vom toate,  Când ne-om înălța în zbor.
Pregătiri se fac în ceruri,  Ceru-așteaptă marea zi;
Îngerii vuiesc în coruri,  Ei pe veci cu noi vor fi.

4.Chiar de vremea e pustie  Și-ncărcată de pustiu,
Chiar de iarna o să vie,  Peste toate, una știu:
Dincolo de neaua rece,  Văd câmpiile-nverzind;
Dincolo de tot ce trece,  Văd flori sfinte răsărind.




