Privește-a Lui durere-acolo, la Golgota!
Păcatul nost' a purtat și Tatăl L-a lăsat
Să moară, să ne scape pe noi, cei vinovați;
Prin jertfa de pe cruce, din foc, suntem scăpați.

R:| Laudăm, laudăm pe-al nostru Salvator!
Laudăm, laudăm pe-al nost' Ocrotitor!

2.Vezi, coasta-I sângerată colo, la Golgota,
Izvor de sange-a vărsat, să spele orice păcat;
Soarele s-a-ntunecat, pământu-a tremurat,
Când cu moartea S-a luptat pe cruce cât a stat.

3.Durerea-I este mare-acolo, la Golgota;
Iubirea-i tot mai tare că ne-a putut salva.
În luptă, El a invins zicând cu glasul Său:
„Acum totul s-a sfârșit. primește duhul Meu!"

4.Spunem cu drag la lume ce-a fost, la Golgota,
Căci nu este alt nume în lume-asemenea;
În veci lui Isus cântăm și-n veci vom lauda,
Căci mare-a fost iubirea, colo la Golgota.




