Privim înspre zarea albastră
Privim mereu spre ceruri sus
Cu dor aşteptând să apară
Pe bolta senină Isus.
Noi ştim că odată în slavă
Isus chema-va pe ai Săi
Din lumea-aceasta de-ocară
Isus pe-ai Lui va răpi.

/: Eşti gata :/ te-ntreabă eşti gata
Ca să te-ntâlneşti cu Isus?
/: Eşti gata :/ te-ntreabă eşti gata
Eşti gata când vine Isus?

2.Când cerul va fi-n sărbătoare
Când cei ce-aici s-au pregătit
Vor fi ridicaţi în mărire,
În slava celui proslăvit,
Pământul va rămânea-n urmă
Cei răi atuncia vor privi
Când sfinţii cu toţi împreună
Pleca-vor spre noul tărâm.

3.Acum când răsună chemarea,
Veniţi ca să ne pocăim
Veniţi ca să ne albim haina
Pentru cer să ne pregătim.

Căci vine în grabă, Isus vine-n slavă
Isus vine, vine-n curând
Ca să duc-acasă pe a Sa mireasă
Isus va veni în curând!





