Psalmul 124
De n-ar fi fost de partea noastra,
El, Dumnezeul nostru, El,
/ de n-ar fi fost de partea noastra,
Să spună-acuma Israel. /

De n-ar fi fost cu noi El, Domnul,
Când oamenii cu mii de mii
/ S-au ridicat în contra noastră,
de vii ne-ar fi-nghiţit, de vii. /

Când li-s-a fost aprins mânia,
Când a venit al lor puhoi,
/ Ne-ar fi- necat atâtea ape,
Şi râuri, sufletul din noi! /

Ne-ar fi trecut şi peste suflet
Al lor năpraznic, greu tumult,
/ şi-atâtea valuri furioase
demult ne-ar fi-*necat, demult. /

Slăvit să fie Domnul nostru,
Căci El ne-a stat într-ajutor,
/ El n-a lăsat să fim daţi pradă,
Şi nu ne-a dat în dinţii lor! /

Ca pasărea din laţul morţii
Al nostru suflet a scăpat,
/ Căzut-a laţul rupt, noi slobozi
Şi izbăviţi, ne-am bucurat! /

Al nostru ajutor e-n Domnul,
Şi-n Sfântu-I Nume-avem un scut,
/ În Domnul, care tot pământul
şi cerurile le-a făcut /





