Pune-ţi mâna Doamne şi tămăduieşte
Suflete şi inimi care se zdrobesc
Să Te-nduri de aceia care plâng într-una
Și-n grea suferinţă pacea n-o găsesc.

Cor:
Șterge Doamne lacrimi
Care curg şiroaie
Spune doar o vorbă
Celor întristaţi
Scapă-i sfinte Doamne
Că ei sub povară
Zac de multă vreme
Și-s nemângâiaţi.

Te îndură Doamne de acei ce-aşteaptă
În durerea mare cei frământă greu
Viaţa li-e amară şi nu au pe nimeni
Doar pe Tine Doamne sfinte Dumnezeu.

Ne ascultă Doamne, Te rugăm fierbinte
Treci prin adunare cu balsamul Tău
Iată plâng bolnavii, mângâiei Isuse
Dă-le vindecare, că eşti Dumnezeu.





