Păcatul ne-anşelat amar
Am fost legaţi ani mulţi în lanţuri
De cer nimic noi nu ştiam
Dar prin Isus primita-i harul.

Cor:
Ne-am despărţit de lumea rea
Pe braţe ne-a luat Salvatorul
Cu toţi cânta-vom fericiţi
Căci suntem liberi azi salvaţi de Domnul.

Noi recunoaştem c-am greşit
Și pe drept merităm pedeapsă
Dar Isus ne-a făgăduit
Căci El ne iartă, ne dă viaţă.

Cu sânge sfânt am fost spălaţi
În inimi El a pus speranţă
Spre ceruri paşii ne-andreptat
Cu Duhul Sfânt ne-a umplut viaţa.

De aceea noi cântăm voios
Căci Isus spre ceruri ne’e ţinţa
Pe cale nu cădem niciodată
Cu Domnul avem biruinţă.




