Rabuni, Tu din morţi ai înviat, fii în veci glorificat,
Rabuni, Tu din morţi ai înviat, cu Cel sfânt ne-ai împăcat.

Ce fiori adânc în suflet mi-au pătruns
Atunci când pe Golgota ai murit,
Credeam că le-am pierdut, pe cruce şi-n mormânt.
Dar viaţa eşti şi veşnic neînfrânt.

Lumina în suflet trudit  căci lepădat am fost şi depărtat,
Nădejdea mi-a redat, o cât de minunat
Din moarte-am înviat cu Tine-odat.
Slavă, aleluia a-nviat,. Aleluia a-nviat

Cum aş putea să tac, cum aş putea să fac
Ca să nu spun despre iubirea Ta?
O lume-ntreagă aş vrea
Să creadă-n jertfa Ta
Şi s-o îmbraci cu slava Ta.




