Rămâi cu noi, Isus, căci este seară,
S-a-ntunecat al vieţii noastre cer.
Dureri adânci, acum ne-ncearcă iară,
Rămâi cu noi, Isus, căci este seară,
E seara când nădejdi alese pier.

Rămâi cu noi Tărie minunată,
În seara încercărilor de-acum.
Sîntem prea slabi să nu cădem vreodată,
Rămâi cu noi, Tărie minunată,
Rămâi cu noi, opreşte-te din drum.

Rămâi cu noi adâncă mângâiere,
Căci seara urii peste noi s-a pus.
Să nu cârtim când trecem prin durere,
Rămâi cu noi, adâncă mângâiere,
Răbdare sfântă să ne dai, Isus.

Rămâi cu noi adâncă-nţelepciune,
În seara necunoaşterii din noi,
Să ne lumini şi-n Adevăr ne pune,
Rămâi cu noi divină-nţelepciune,
E vremea rătăcirilor de-apoi.

Rămâi cu noi iubire-nveci ne stinsă,
În jur când fărdelegi se înmulţesc,
Tu ne păstrează dragostea aprinsă,
Rămâi cu noi iubire-n veci ne stinsă,
Prin Tine-a noastre inimi se sfinţesc.

Rămâi cu noi, Lumina veşniciei,
Căci seara plânsului ne-a copleşit.
Adu-ne dimineaţa bicuriei,
Rămâi cu noi, Lumina veşniciei,
Când trecem prin pustiul ne dorit.

Rămâi cu noi eternă sărbătoare,
Căci Tu ne eşti al vieţii noastre rai.
În noaptea-ntunecoasă ne eşti soare,
Rămâi cu noi, eternă sărbătoare,
Odihna mântuirii să ne dai.

 - Nicolae Moldoveanu -





