Răspunde-mi când Te strig o Dumnezeul meu
Ascultă-mă te rog, dă-mi ajutorul Tău,
Arată-mi slavaTa și voi fi izbăvit
O Dumnezeul meu căci Tu m-ai mântuit.

Voi oameni părăsiți deșertăciunea
Și ascultați ce Domnul ne-a învățat.
Căci El ascultă glasul, rugăciunea,
Atunci când strigă un îndurerat.

Neprihănirea mea și mântuirea mea
La Tine le-am aflat cand Ție m-am rugat.
De atunci m-am despățit de a lor desertaciuni
De oamenii cei răi și de a lor minciuni.

Tu Ți-ai ales un om, un om adevărat
Un fiu ascultător și binecuvântat.
Aș vrea să fiu ca El, să fiu așa ca El
Ca David ca Isus din vechiul Israel.

 - Dionisie Giuchici -





