Rătăceam în păcat şi-n pierzare,
Eram singur în noapte, străin,
Dar Bunul Păstor, cu-n-durare,
M-a găsit şi mi-a dat Har din plin.

/: Bunătatea,-n-durarea mă vor însoți
Zi de zi, zi de zi-n viaţa mea! :/

Cu blândeţe El mă-nviorează,
Şi putere îmi dă zi de zi.
La ape tot El mă conduce,
Mă păzeşte de orice-ar veni.

Când străbat Valea umbrelor morţii,
El şi-atunci îmi rămâne Păstor
Mă poartă cu Mâna Lui tare,
Spre Limanul dincolo de nor.

/: Bunătatea-n-durarea mă vor însoți
Zi de zi, zi de zi-n viaţa mea, :/
Şi voi trăi veşnic în Casa Domnului meu,
La Masa Lui, în Mărire voi cina;
Bunătatea,-ndurarea mă vor însoţi
Zi de zi, zi de zi-n viaţa mea, :/
Zi de zi, zi de zi-n viaţa mea





