S-a trezit vreodată în tine conștiința ta curată
Să te intrebe de e bine cum stai?
Domnul astăzi te întreabă dacă vrei să fi salvat?
Nu te duce l-alte vetre spre păcat.
/:Cauta-L pe Domnul astăzi cauta-L cu-ntreaga ființă
Inc-odată iți spune Domnul: VINO
Mai e timp în lumea aceasta să te întorci să nu te pierzi
Vine Domnul, MARANATA și ai să-L vezi:/

Când pe nori vei aparea, cerurile vor canta
Ce splendori în fața noastră vom vedea
Măreție și splendori ne-ntalnite sărbători
Căci cu viața Lui, Isus ne-a luminat.
/:O să-ți ceară o-ntrebare pentru această clipa a ta
Ce ai făcut cu-a ta gândire până acum
Spune NU celuia care ți-a robit viața ta
Și zi Doamne EU DE AZI TE VOI URMA:/

Cad la poala crucii Tale și-ngenunchi aș vrea să-Ți spun
Căci Isus pe a mea cale n-am fost bun
Tot ce-i rău am făptuit dar la suflet n-am gândit
Mulțumesc că Tu de astăzi m-ai trezit.
/:Sus pe nori Te voi vedea știu și eu Iți voi cânta
Căci de astăzi ai schimbat viața mea
Sunt atât de fericit pentru ce mi-ai dăruit
Bucurii ce sincer spun: NU LE MERIT:/





