S-a-nțelenit ogorul sfânt e plin de pălămidă.
Cresc ierburi multe: fel de fel de fel; sămâța-i năpădită.
„Ce faceți voi, care lucrați, de stați în nepăsare?...
Când se va cere ce-ați lucrat, ce veți răspunde oare?

E plină via Mea de spini, și păzitori nu are,
Căci ei veghind, au adormit... Ah! via struguri n-are!."
„De ce v-a pus El păzitori: să stați în adormire?
De ce nu vreți ca să vegheați? Iată că Domnul vine!"

„Când, în grădina, iarași vin să-Mi numar pomii rodnici,
O, vai! omida i-a umplut; de roade nu sunt vrednici.
Ce faceți voi, care lucrați? O, unde stați acuma?
De ce-s atâția pomi uscați și roadă n-au nici unul?

Mă doare pentru robul Meu, că nu vrea sa vegheze;
E timpul chiar din urm-acum, și nu vrea să lucreze...
Fecioare, unde sunteți voi? Cum de n-ați stat de veghe?
Cum locul vi l-ați părăsit și nu aveți putere?"

Vă deșteptați voi ce dormiți în somnul nepasarii!
Vă cercetați, cât ați lucrat! E ceasul deșteptării...
De veți lucra pân' la sfârșit, veghind în așteptare,
Răsplata vă va da El sus Nu murmurați pe cale!

Din somn, treziți-vă acum! Vegheați fără-ncetare!
Luptați, vegheați și vă rugați! Iată Isus apare!
Lucrați cu râvnă-n via Sa! Luptați lupta cea bună!
Răbdați, prin vânturi și furtuni, și veți primi cunună




