Scumpă e comoara mântuirii tale
Merită s-o cauţi peste deal şi vale,
Merită sa cheltui, merită a-ţi vinde
Merita să dărui tot s-o poţi cuprinde!

Pentru mântuirea ta
Dă-ţi tot ce-ai avea,
Căci din câte poţi vedea
Nu-i nimic,nimic ca ea
Nu-i nimic, nimc ca ea.

Ea-i mărgăritarul cel mai scump şi mare,
Nu-i ca ea nici unul din mărgăritare;
Cel ce-o află-şi vinde orice avuţie,
Ca s-o dobândească pentru veşnicie.

Scumpă-i mântuirea, mai presus ca toate;
Caută ca s-o afli până se mai poate!
Tot ce-mbie lumea e-o zădărnicie,
Numai mântuirea e pe veşnicie.





