Se-aude, de departe, un cor măreț cântând
De sunete și harfe, un glas duios chemând,
O, vino, vino astăzi, cu noi te bucură
Și lasă lumea și păcatul, Mie te predă acum!

Cor:
Asculta dar acum chemarea dulce-a lui Isus
Și adu-n dar inima Domnului Isus,
Căci El te vrea, te vrea și te-a-ajută
Să mergi cântând pe calea Sa!

Acesta este glasul al Domnului Isus;
Ce mult așteaptă ceasul când tu-I vei fi supus!
O, nu-L lăsa s-aștepte, ci vino chiar acum
Și te predă ca să-I urmezi ca unui bun Stăpân al tău.

Atunci vei ști tu numai ce-nseamnă a trăi
Și-n inima iubirea în val va clocoti;
Predă-te, chiar acuma, privind la crucea Lui
și crede-n sângele vărsat pentru păcatul meu și-al tău.





