Se-aud pașii Domnului venind, așteaptă liniștit,
Luceferi în jur se-aprind, pământul e sfințit.
În El nu vezi păcat, e sfânt și preacurat,
Rămâi liniștit în fața Lui și-nchină-te smerit.

E-aici Împăratul cel Preasfânt, în glorie-nălțat,
Cu flacăra Lui arzând ce-i rău și întinat.
Aici e Cel din veci, Lumina lumii-ntregi,
Rămâi liniștit în fața Lui și-nchină-te curat.

E-aici Domnul cu puterea Sa, fă-ți liniște-n adânc,
Doar El poate vindeca cu glasul Lui preablând.
Nimic nu-I e prea greu, te-ncrede-n harul Său,
Rămâi liniștit în fața Lui și-ascultă-al Său Cuvânt.




