Se-ndreaptă spre Tine cocoarele toate
Spre ţara cea caldă de unde-au venit,
Se-ndreaptă Biserica spre Cerul ce-aşteaptă,
Stă gata, stă gata de zborul dorit.

/: Eu, da, sunt gata. Tu eşti oare gata
Noi cu toţii gata, să fim pregătiţi! :/

E gata tot cerul cu stelele toae
Şi soare şi lună, şi-ntregul pământ,
Să-nceapă ’noirea, uimite, să vadă
Pe Meşter la lucru, aşa cum e scris.

Să nu te cuprindă al nopţii-ntuneric,
Deschide fereastra înspre răsărit.
Să vezi răsăritul în zori când apare,
Să-L vezi pe Isus cu alaiul gătit.

Lăsaţi bucuria să-şi cânte cîntarea,
Pe oameni chemaţi-i cu drag la Isus!
Popoarele-s gata, aşteaptă strigarea
Chemaţi-i pe oameni spre Ţara de Sus.

Mireasa aşteaptă în Haina de Nuntă
Iar firii sfârşitul să-i fie adus
Pământul şi Cerul, unit e-n serbare,
Cânta-vor un cântec slăvind pe Isus.





