Sioane,scoală şi-n jur să luminezi,
Pe acei ce altfel vor pieri;
Spre viaţa nouă pe toţi să-i îndrumezi,
Căci Isus curând va reveni.

/: Isus curând va reveni ! :/
Te lupă pentru cerescul adevar,
Căci Isus curand va reveni .

Sioane,scoală şi-n jur să luminezi !
Orice om,căci Domnul va veni,
Dreptatea sfântă la toţi să trâmbiţezi,
Căci Isus curând va reveni .

Sioane,scoală si-n jur să luminezi !
Ca un far puternic,lumii fii,
Şi ce se poate chiar astăzi să salvezi,
Căci Isus curând va reveni .

Sioane,scoală şi-n jur să luminezi !
Căci curând te duci în veşnicii.
În via sfântă cu râvnă să lucrezi.
Căci Isus curând va reveni .





