Slavă lui Isus noi voioşi cântăm
Slavă lui Isus noi vrem ca să îi dăm
Căci El ne-a iubit şi ne-a dăruit
Un har bogat să-L preamărim pe Isus să-L slăvim.
/: /: Slavă Lui :/ Slavă Domnului Isus :/
Slavă lui Isus noi voioşi cântăm
Slavă lui Isus noi vrem ca să îi dăm
Slavă lui Isus noi voioşi cântăm
Şi numele Lui cel prea sfânt noi vrem să-L lăudăm.

/: Noi lăudăm pe Domnul :/ (x3) Isus
/: Noi lăudăm pe Domnul :/
Slăvim numele Domnului prea sfânt
/: Noi lăudăm pe Domnul :/ că şi pe noi copiii ne-a iubit
La El şi mic şi mare, toţi capătă-ndurare
Noi lăudăm cu toţii pe Isus.

Odată Domnul s-a oprit în drum
Lângă un om ce s-a urcat în dud
Era un om mic şi dorea nespus
Să-L vadă şi el pe Domnul Isus
Zachee dă-te-n grabă acuma jos
Căci Eu iubesc pe orice păcătos
De astăzi mântuirea-n casa ta
Dacă vei vrea tu vei avea.
Dacă doreşti, Isus în dreptul tău
Să se oprească azi pe pragul meu
Vino cu noi lăudând numele Său
Cu drag te va primi la pieptul Său.
Refren: Noi lăudăm pe Domnul
Fine: /: /: Slavă Lui :/ Slavă Domnului Isus :/





