Slujesc pe Salvatorul, pe Cel ce-a înviat
Eu ştiu că El trăieşte cu slavă îmbrăcat
Îi simt deschisă mâna şi glasul iubitor
Şi când îl chem El vine în ajutor.

E viu, e viu
Trăieşte Domnul meu
Cu mine merge şi-mi vorbeşte
Chiar pe drumul greu.
E viu, e viu
Salvarea El mi-a dat
Îl port în inimă mereu
E viu cu-adevărat.

Privesc întreg pământul şi văd iubirea Sa
Şi chiar lovit de grijuri eu nu voi dispera
Eu ştiu că mă conduce prin aspre vijelii
Şi-n ziua cea din urmă cu El voi fi.

Strigaţi de bucurie, cântaţi cu glas duios
Un veşnic "Aleluia!" spre slava lui Cristos
Speranţa şi lumina celor întorşi la El
În El e biruinţa — Emanuel.





