Speranța mea e doar Hristos
Și al Său sfânt sânge prețios,
Oricâte șoapte m-ar chema
Nu pot să cred în altceva!

Cor
Hristos e stânca de granit,
Doar el mă face neclintit!
Doar el mă face neclintit!

Când fața nu i-o mai zăresc,
Mă-ncred în harul său, ceresc;
La fiecare val și vânt
Stau ancorat pe-al său cuvânt!

Mi-e adăpost credința sa
Și jertfa Lui pe golgota;
În jurul meu potop de-ar fi
Eu știu că tot ma va iubi!

Când va veni pe albul nor
Voi fi găsit biruitor,
Zidit în El pe veci voi sta
Purtând neprihanirea sa!





