Spre ceruri eu mi-am îndreptat privirea
Și pașii mei pe calea Ta pășesc.
Eu Ți-am jurat că Te voi urma Doamne
Și inima mi-am dato-n mâna Ta.

Doamne! scapă-mă de tot ce-I rău,
Doamne! căci Tu ești Dumnezeul meu
Doamne! Scapă-mă și de dușmani
Căci numai Tu poți.

Când frații mei fațarnici vin la mine
Și vor să-mi pună-n foc mântuirea,
Nu vreau să fiu un ucigaș Isuse
Ci să-l iubesc pe cel ce-mi vrea moartea.

Căci mulți vor ca să îmi distrugă viața
Și multi dușmani Doamne noi mai avem
Ei cauta sa ma despart de Tine
Să-mi ia tot ce-am mai scump în viața mea.

Chiar dacă aș vorbi în limbi o mie
Și dragoste de Tine n-aș avea
De nu lupți cu păcatul pân la moarte
Nu vei intra-n împărăția Sa.

Ajută-mă Isuse să fiu sincer
Și atunci cu nici un chip nu mă lăsa
Ne-ajută să răbdăm până la capăt
Și ne vei da nouă mântuirea.





