Spune-mi, te rog, unde puteam s-alerg,
Când lumea-ntreagă mă chema
Cu-a ei ispită mare de nespus,
Unde s-alerg? Doar la Isus!

Cor:
Unde s-alerg? Unde s-alerg?
Sufletul meu să-l liniştesc.
Dar am găsit odihna acolo sus
Ştiu unde s-alerg: Doar la Isus!

Spune-mi, te rog, unde puteam s-alerg?
Când prietenii mă părăseau
Şi când departe de ţărm eram dus,
Unde s-alerg? Doar la Isus!

Spune-mi, te rog, unde puteam s-alerg?
Când toţi cei dragi mă alungau.
Dar la Calvar privit-am eu în sus.
Unde s-alerg? Doar la Isus!8





