Stau de-atâtea ori pe gânduri si privesc,
primăvara, florile cum înfloresc,
pe câmpie, mieloseii zburdă lângă mama lor,
păsărelele îsi cântă cântul lor.

2.Îmi aduc aminte si de mama mea
cât de fericit eram eu lângă ea,
cu dragoste, pe genunchii ei ades mă aseza
si cu drag pe obrăjori mă săruta.

3. Nu doresc mai mult pe lume altceva
decât să mă întâlnesc cu mama mea,
căci de dorul tău, o mamă, sufletu-mi tânjeste rău
si mi-i dor din nou să-ti aud glasul tău.

4. Multe lacrimi ai vărsat pân' m-ai crescut,
multe nopţi neadormite ai petrecut,
când eram în suferinţă, mamă dragă te rugai
si în brate trupusorul mi-l purtai.

5. Iar când, mamă în mormânt te odihnesti,
obrăjorii mei în lacrimi se topesc.
Chiar acuma astept ziua ca să plec de pe pământ
si doresc să ne-ntâlnim în cerul sfânt.

6. Iar când, Doamne, Tu pe nori vei reveni
si pe mama mea în cer voi întâlni,
va rămâne-o amintire ce n-o pot uita nicicând,
c-am avut o mama scumpă pe pământ.




