Staţi tare şi credeţi în puterea Domnului !
Cu credincioşie lâng-al Lui Cuvânt !
Dumnezeu ne v-ajuta, viaţa ne va îndruma
Sus, pe calea strâmtă spre Cerul Sfânt !

/: Staţi tare şi credeţi în al Său Har atotsalvator !
Spre onoarea Domnului şi Împărăţia lui !
Staţi tare, Dumnezeu e cu noi ! :/

Staţi tare şi credeţi în puterea Domnului !
Cel ce lasă steagul nu-i om de cinste !
Înainte stăruiţi, căci de El veţi fi scutiţi !
Cu speranţă-n Dumnezeu, 'nainte !

Staţi tare şi credeţi în puterea Domnului !
Ca o stâncă şi-al Lui Cuvânt acum stă !
Domnul va fi adăpost şi ocrotitorul nost'
Harul Lui cel ce pe-ai Săi nu-i lasă !





