Strigă azi Duhul cel Sfânt către mireasă
Că-i aproape ziua când o va duce-acasă.
O voi duce-n veșnicie unde lacrimi n-or să fie
Ci e numai bucurie "Zice Domnul.

De aceea fii tot trează tu ,mireasă
Și neâncetat veghează, tu , mireasă.
"Ia-ți haina de in subțire fapte de neprihănire,
Fii gata pentru răpire" zice Domnul.

Căci jos de vei rămânea, zice Domnul,
La nuntă nu vei intra, zice Domnul.
Ci vei sta tot suspinând, afară pe prag plângând,
Iată că eu vin curând, zice Domnul

Cei ce stau nepăsători, zice Domnul,
Ei nu vor zbura spre nori, zice Domnul.
Ei vor sta in nepăsare până vine ziua-n care
Vor vedea a mea lucrare zice Domnul

Dar voi care m-ascultați, zice Domnul,
Privegheati si va rugati, zice Domnul.
Căci voi nu știți ceasul când Voi veni pe nori zburând
Iată că eu vin curând, Zice Domnul.

Mă vor vedea aceia care m-au străpuns
Și aceia care pe cap spini Mi-au pus.
Orice ochi mă va vedea și acei ce nu vor vrea
Atunci când voi judeca, zice Domnul

Vino, vino , te astept! zice mireasa"
Glorie, mărire-Ți dăm" zice mireasa,
Vino, vino mai degrabă și ne ia la tine-n slavă,
Căci cu dor te așteptăm al nostru mire.





