Strigaţi toţi de bucurie către Domnul Mare,
Oameni de pe tot pământul! El e Sfânt şi Tare;
Toţi câţi locuiţi pământul; El e Sfânt şi Tare.

2.Slujiţi Domnului cu toţii, plini de bucurie,
Inaintea Lui să vină toţi cu veselie,
Plini de bucurii şi cânturi şi cu veselie!

3.Toţi să ştiţi că Domnul este Dumnezeu ce-n lume
Ne-a făcut să-I fim o turmă, El să ne îndrume;
Noi să-I fim popor şi Domnul viaţa să ne-o-ndrume.

4.Pe-a Lui porţi intraţi nălţându-I slavă şi cântare
Si-n curţile Lui slăviţi-I Numele Lui Mare;
Binecuvântaţi, slăviţi-I Numele Lui Mare!

5.Domnu-i bun şi bunătatea-I ţine cât vecia
Si din neam în neam Îşi ţine El credincioşia;
Pentru-ai Lui Îşi ţine veşnic El credincioşia.





