Stând pe promisiunile lui Hristos,
   În veci las' sa-I sune lauda frumos,
   Marire-n înaltime cânta-I voios,
   Stând pe promisiunile Lui.

Cor:
     Crezând, crezând, stau pe promisiunile Domnului meu,
     Crezând, crezând, eu stau pe promisiunile Lui.

2. Stând pe promisiunile vesnice,
   Când primejdia, frica s-apropie;
   Prin Cuvântul Domnului voi învinge,
   Stând pe promisiunile Lui.

3. Stând pe promisiunile lui Hristos,
   Dragostea Lui ma face sa fiu voios.
   Prin spada Duhului sunt biruitor,
   Stând pe promisiunile Lui.




