Sub crucea Ta Isuse vin,
Din lumea de păcat,
Cu sufletul de zbucium plin,
Cu răni umplute de venin.

R: M-ai căutat de-atâtea ori
Şi m-ai chemat pe nume.
Am tresărit sub sfânt fior,
Dar am rămas nepăsător,
Rătăcitor prin lume.

2. Azi lângă cruce am ajuns,
Cu greaua mea povară,
Eu Te privesc de cui străpuns,
De suliţă şi spini împuns.

3.Aş vrea acum salvat să fiu,
Din lumea de păcat,
Când jertfa dragostei ţi-o ştiu,
Izvor de har ceresc şi viu.

R: Aş vrea acum salvat să fiu,
Din lumea de păcat,
Când jertfa dragostei ţi-o ştiu,
Izvor de har ceresc şi viu
Sub cruce vin cu toate..





