Suflete, trezeşte-te sus la rugăciune
Nu te afle cel viclean fără­nţelepciune.
Rugăminţi fă fierbinţi, fără încetare
Cu credinţă tare.

Fii treaz, Domnul îţi va da milă când vei plânge;
Nu­nceta a te ruga, candela n­o stinge.
Domnul vrea pacea ta, însă, ca să o ai
Tu de veghe să stai.

Când poporu­ngenuncheat stă în închinare
Către Tatăl înălţând sfântă adorare,
Chiar Isus duce sus rugile­nţelepte
Pe­ale slavei trepte.

Tare­i ruga celor sfinţi, reazem altul nu e;
Cu ea­nving acei cuminţi, pe vrăjmaş supune.
Ruga sus, spre Isus, ’nalţe-se curată,
Norii să­i străbată!





