Suflet pierdut vino, vino la Isus,
Mâna Lui e-ntinsă; Apuc-o degrab`!
Însuşi El te cheamă, Să-L primeşti acum;
Dacă stai pe gânduri; Uite crucea Lui.
Tu azi iertare poţi primi,
Şi prin credinţă poţi trăi;
Vino degrabă la Isus:
Ce bun e Domnul, Vin la El.

Sângele Lui spală făr`delegea ta,
El îţi dă viaţă, viaţă veşnică,
Pentru tine-a murit şi a suferit;
Jertfa Lui primeşte-o şi zi-ncredinţat:
„Da, biruinţa-a mea va fi,
Şi pentru Isus voi trăi,
Domnul mă cheamă şi eu vin”.
Ce bun e Domnul, vin la El!

De acum eu, Doamne, vreau să fiu al Tău,
Tu să-mi fii Păstorul şi-ajutorul meu.
Singura-mi nădejde, singurul meu bun,
Tu să-mi fii scăparea şi-ocrotirea mea.
Numai atunci pot birui,
Şi pentru Tine pot trăi;
Tu o cunună îmi vei da,
Când lupta vieţii va-nceta.



