Sunt felurite încercări
Aici jos pe acest pământ.
Tu brav ostaș al lui Hristos,
Cu Domnul ești victorios.

Cor:
Privește, privește
Privește prin credință dragul meu
Din ceruri biruința trimete Domnul Dumnezeu.
În urmă-i, în urmă-i, în urmă-i greul cel amar
În urmă-i, în urmă-i în urmă-i lumea cu satan.

De ești lovit, batjocorit
Fi robul lui Isus Hristos
Pentru ocara de aici jos
Nu-ți pierde raiul cel frumos.

Căci Domnul când a fost urcat
Pe cruce la Golgota sus
Între tâlhari se chinuia
Și înspre ceruri El privea.

Cum nici nu poți tu judeca
Sunt bucuriile de sus
La mintea ta nu s-a suit
Ce Domnul sus ne-a pregătit.

Luptă în oastea lui Hristos
Luptă după Cuvântul Lui
Numai privi nicicând înapoi
După plăcerea veacului

 - Daniel Hârtie -





