Sunt fericit, Isus e cu mine!
M-a mântuit, El azi e cu mine.
Sunt fericit, Isuse cu mine!
Mâna lui e-asupra mea.

  Da, Isus e cu mine!
  Da, Cu El e mai bine!
  Da, Isus e cu mine,
  Mâna Lui e-asupra mea!

Când toţi m-au lăsat, Isus e cu mine.
De rău m-a scăpat şi azi e mai bine.
Când toţi m-au lăsat, Isus e cu mine,
Mâna Lui e-asupra mea.

Şi-n slăbiciuni Isus e cu mine!
Eu cred în minuni, Isus e cu mine,
În slăbiciuni Isus e cu mine!
Mâna Lui e-asupra mea.

Când sunt pe drum Isus e cu mine!
ŞI-n casa mea cu El e mai bine.
Când sunt pe drum Isus e cu mine,
Mâna Lui e-asupra mea!

Şi-n suferinţe Isus e cu mine!
El e balsam când este cu mine.
Şi-n suferinţe Isus e cu mine,
Mîna Lui e-asupra mea.






