Sunt un pribeag fără de tarã
Rătăcitor prin lung pustiu
Dar am in ceruri o comoarã
Cã tara mea-i in veşnicii.

Ref.
Mă-ndrept spre cer să-L văd pe Domnul
Sã nu mai fiu un peregrin
Căci după ce-am sa trec Iordanul
Se va sfârşi al meu suspin.

Oricât de grea e înaintarea
Fără de sprijin e cel rău
O, ce frumoasă-i mântuirea
Dată în dar de Dumnezeu.

Voi lepãda a mea povoarã
Eliberat de crucea grea
Nãdejdea mea nu o sã moarã
Si voi intra-n odihna Sa...

Tu vezi ce grea e ´naintarea
Ma lupt sa biruiesc mereu!
Un dor nespus ma cheama acasa:
E dorul dupa Dumnezeu!

Si voi parcurge calea toatã,
Si voi ajunge-al meu sfârsit...
Primit voi fi cu bucurie
Acasã, când voi fi sosit!

Şi-acum vă spun: La revedere!
La toţi acei ce m-aţi iubit
Ne vom vedea în veşnicie
Şi vom striga: Am biruit!





