Sunt un om nevrednic, dar El m-a iubit
S-a plecat spre mine şi m-a mântuit.
El făcu din mine un copil iubit
Fericire de la El eu am primit.

: / Cu Isus de-a pururi e plăcerea mea
Lui Isus de-a pururi Îi dau inima.
A făcut din mine un fiu mântuit
Fericire de la El eu am primit. / :

Da, El mă iubeşte c-un fierbinte zel
O, cât sunt de sigur, căci mi-o spune El.
Pe-un sărman ca mine de pace lipsit
M-a ales ca pururi să fiu mântuit.

Pe acel ce-Ţi face dese întristări
L-ai scăpat de soarta veşnicei pierzări.
Deşi e-o minune, deşi sunt uimit
Totuşi ştiu, o Doamne, Tu m-ai mântuit.





