Sunt cu voi oriunde, nu vă-nfricoşaţi”
Domnul le promite celor întristaţi
El îmi dă lumină pe cărarea Sa
Şi promisiunea: „În veci nu te voi lăsa”.

Cor:
„Nu te voi lăsa, nu te voi lăsa”
Aşa mi-a spus Domnul mie
„În veci nu te voi lăsa”.

Floarea vestejeşte, totu-i trecător,
Dar Cuvântul vieţii e nemuritor
Ştiu că Domnul Isus e de-acum al meu
El mă întăreşte, este cu mine mereu.

Când a mea cărare se va-ntuneca
Îmi va spune dulce: „Nu te-nfricoşa”
Iar odată-n ceruri când Îl voi vedea
Plin de bucurie cu Domnul meu vio cânta.






