Sunt străjerul care strigă
Glasul meu răsună astăzi peste tot
S-aveţi candela aprinsă
Şi talantul acum să vi-l pregătiţi.
Nu mai este mult din noapte
Şi Luceafărul pe cer va răsări
Strig acum întâia oară:
Ascultaţi-mă, din somn să vă treziţi!

Refren:
/ Vine Domnul, vine iară
Vine iar Acela ce ne-a mântuit.
Vine Domnul, vine iară
Vine să ne ia şi să ne ducă-n cer. /

Glasul meu răsună-n noapte
Să audă vreau creştinii peste tot
Iată, Împăratul vine
Paşii Lui se-aud tot mai clar în depărtări
Lasă lumea şi păcatul
Şi curată fie haina ce o porţi,
Strig acum a doua oară:
Ascultaţi-mă, nu adormiţi din nou!





