Sunt pe calea Domnului şi sunt bucuros,
Mântuit prin harul Lui, de Isus Hristos.

Refren:
/:Cine oare cine mă va clinti,
De pe calea Domnului.
Nimeni nu mă poate despărţi
De marea iubire-a Lui:/

Am aflat în El izvor de sfinte bucurii,
Ce dă astăzi tuturor viaţă-n veşnicii.

Când am fost eu încercat Domnului m-am rugat,
Ruga El mi-a ascultat şi am fost salvat.

El e Domn în viaţa mea, inima i-am dat,
Şi o umple zi de zi cu dragostea Sa.

Vreau ca să mărturisesc că Isus e viu!
Şi în inimă-L sfinţesc, nespus Îl iubesc!

Pentru cerul Său frumos, pentru harul Său,
Vreau să rămân credincios, lângă Dumnezeu.




