Suntem ostaşi în oastea cea mare
A Domnului nost' Isus Hristos,
Lupta e grea, iadul e-n picioare,
Biruinţa este a Domnului.
Nu ne e frică, ştim care-i chemarea,
Uniţi prin Domnul vrem ca să luptăm,
Eliberăm pe cei târâţi la moarte,
Dumnezeu luptă azi pentru noi.

Întăriţi-vă în Hristos şi-n puterea
Tăriei Sale; Cel Ce locuieşte în voi
E mai mare şi mai tare decât cel ce
Este în lume.

V-am dat putere să călcaţi
Peste şerpi şi peste năpârci
Şi peste toată puterea celui rău.
Nimic nu vă va vătăma.
Puterea sângelui e peste noi
Şi Numele Său Sfânt.
Orice genunchi se va pleca
Înaintea Celui Sfânt.




