Sună din trompete, sună înc-odat`
Alăute, harfe, sună înc-odat`
Sună din fanfare, sună ne-ncetat
Căci trei tineri n-ascultă de împărat.

Chipul cel de aur este ridicat
Mii şi mii de oameni lui s-au închinat.
Dar trei tineri viaţa lor nu şi-au pătat
Şi de Domnul slavei nu s-au lepădat!

Împăratul dă poruncă fiecărui om
Să se-nchine-n valea Dura, ţara Babilon
Chipului făcut din aur, chipului turnat
Căci oricine nu se-nchină-n foc va fi-aruncat.

Trei tineri din ţara Iuda, trei prinşi de război
Spun în faţa-a mii de oameni: „Domnul e cu noi
Şi în faţa-acestui chip noi nu ne-om închina
Chiar de Dumnezeul nostru nu ne va scăpa”

/:Noi l-avem pe Domnul cel adevărat
Care niciodată nu ne-a lepădat
Numai Lui sluji-vom, Lui ne-om închina
El e Dumnezeul cel adevărat :/

În cuptorul cel de flăcări au fost aruncaţi
Însă Domnul a venit şi ei au fost salvaţi.
Şi-n cuptor şi-n gropi de lei
Pe Domnul de-L chemaţi
Domnu-ascultă şi coboară
Dacă Îl urmaţi!





