Sus, la lucru, sculaţi, voi ai Domnului servi.
Înainte-i Isus, deci pe El Îl urmaţi,
În al vieţii vârtej, Domnul e lângă voi!
Deci, intraţi, vă-nrolaţi cu toţi în slujba Lui.

Cor:
`Nainte, `nainte!
Bucuroşi şi voioşi,
`Nainte bucuroşi!
Lucraţi cu toţi pentru Christos!

Sus, la lucru, sculaţi! Pâinea vieţii s-o daţi,
Celor ce sunt flămânzi şi-n păcate-s pierduţi.
Crucea ce o purtaţi e onoarea ce-o luaţi.
Să strigaţi la Isus şi vă va-ntări nespus.

Sus, la lucru, sculaţi! Nu e timp ca să staţi!
Ai lui Isus urmaşi n-au odihnă, repaus.
Spuneţi celui greşit cât Isus l-a iubit
Şi că-l cheamă să-i dea din fericirea Sa.

Sus, la lucru, sculaţi! Privegheaţi! Vă rugaţi!
Nu-i duşman neînvins când cu Isus lucraţi.
El la cer S-a suit, o coroan-a gătit,
Pentru cel credincios pân` la-al vieţii sfârşit.





