Să ne rugam! Să-I cerem să ne-mbrace cu putere,
Căci zilele vor fi nespus de rele.
Să-I cerem să ne-mbrace cu putere!

Cor:
Mână cu mână, toți împreună Să ne rugăm fraților!
Prin rugăciune, noi vom invinge  Tainele ispitelor.
Să ne rugăm!  Așa cum s-a rugat și Ezechia -
Sa ne rugam asa ca si Maria!  Să ne rugam la fel ca Ieremia!

Să ne rugăm:  Ca Iona din adâncurile mării;
Ca Daniel în taina așteptării;  Ca Israel în ziua liberării.

Să ne rugăm:  Ca Iosua, în lupta lui cea mare,
Să se opreasca minunatul soare;  Ca și Estera cea biruitoare.

Să ne rugam,  Ca Moise în marea călătorie,
Pe muntele cel mare din pustie;  Să ne rugam ca Moise și Ilie!

Să ne rugam și să cântăm  Ca David, Solomon și ca Debora,
Ca să-l biruim și noi pe Sisera! Să biruim ca cei ce-s scriși în Tora.





