Să străluceşti!
Raza Ta să străbată lumea,
Cu Duhul Tău
Să ne­aprinzi inima!
Peste pământ
Adevărul cel sfânt revarsă,
Dragostea Ta
Să domnească etern!

Tu ne­aduci dimineaţa zorii,
Raza Ta­ndepărtează norii;
Vrem, Isuse, în inima rece
Să pătrundă lumina Ta dulce,
Să străluceşti! Să străluceşti!

Fericire avem în Tine,
Bucurie şi în suspine,
Tu, Isuse, eşti candela noastră,
Ne conduci către zarea albastră,
Tu străluceşti! Tu străluceşti!

Să străluceşti!
Raza Ta să străbată lumea,
Cu Duhul Tău să ne­aprinzi inima!
Peste pământ adevărul cel sfânt revarsă,
Dragostea Ta să domnească etern!





