Să cânt, să cânt, încerc mereu
Mai cu avânt chiar de-i bine chiar de-i greu
Chiar de-s lovit, chiar de-s lovit
Eu cânt de dragul Tau Dumnezeu.

R:| Ție, Ție-ȚI voi cânta toata viata Domnul meu
Ție, Ție-ȚI voi cânta Veșnicule Dumnezeu

2.La orice pas mă poticnesc
Și ceas de ceas noi ispite năpădesc
Dar mâna Ta e asupra mea
De aceea cât trăiesc Iți voi cânta.

3.O cum să cânt când alții plâng
Și atâția sunt de-s duc crucea lăcrimând
Dar Voia Ta e să Te laud
Și tot ce-i mai presus e Isus.

4.Cât ș cânta să mă jertfesc
Eu niciodată n-aș putea să-Ți mulțumesc
Căci ai iertat al meu păcat
Să fii în veci de veci laudat.





