Să cânt mereu, un cântec de mărire
Să cânt mereu spre slava Ta, Domnul meu
Să cânt mereu, un cântec de slăvire
Să cânt mereu, când e bine sau e greu!

/: Doamne Tu eşti pace şi-armonie
Eşti farul cel aprins şi luminos
Eşti salvatorul meu Isus Cristos!
Eşti salvatorul meu Isus Cristos! :/

/:Doamne Tu m-ai adus la viaţă
Din valurile lumii m-ai scăpat
Mâna Ţi-ai întins şi m-ai scăpat!
Mâna Ţi-ai întins şi m-ai scăpat!:/

/: Doamne Tu eşti a mea speranţă
Eşti izbăvirea mea şi steagul meu,
Eşti Împărat, Domn şi Dumnezeu!
Eşti Împărat, Domn şi Dumnezeu!:/





