Să stai pe stânca mântuirii
Senin,voios şi neclintit.
/Chiar dacă stihiile naturii
Pornite din adâncul firii
Dezlănţuise-vor cumplit/2x

Să nu priveşti 'napoi,
Să mergi tot înainte.
Isus va fi cu Tin'
Prin greu şi prin nevoi,
Dar nu te da 'napoi.

Să stai la umbra Celui veşnic
Lumina Lui să-ţi fie scut
/De vin văpăi de întuneric
De-ai fi trădat de cei puternici
Să nu te uiţi la ce-ai pierdut/2x

Să stai în strânsă legătură
Ca mădular în trupul Lui,
/În dragoste fără măsură
Cu-a Duhului Sfânt armătură
Să lupţi ca fiu al Cerului/2x

Chiar dacă tremuri în furtună
În vânt şi în val vijelios
/De-asupra ta stă-ntins-o mână
De cui străpunsă dar stăpână
E mâna tare-a Lui Hristos/2x Amin





