Să fie rugăciunea ta,
O jertfă pentru Slava Sa!
De laudă și adorare !
Când stai plecat naintea Lui,
Dând mulțumire Domnului.
Și spune: "Doamne Tu ești mare!

R:| " Rugăciunea te poartă printe stele
Te ajută frate prin zile grele
Rugăciunea când treci prin încercare
Te ridică și vezi că: "Domnu-I mare !"

2.Prin rugăciune tu găsești,
Alese bucurii cerești
Când vine Domnu-n cercetare !
Prin Duhul Sfânt tu mijlocești
Și uiți de cele pământești .
Cu Duhul Sfânt la rugăciune

3.Și Domnul Isus sa rugat,
Din Chin, durere a strigat :
"O tată iartă a lor vină!"
Te roagă frate ca Isus,
Și vei primi din cer răspuns
Durerea Domnul iți alină!

4.Veniți voi frați să ne rugăm,
Spre Stânca vieții să strigăm.
Doar El ne dă din apa vie!
Putin mai e și v-om pleca,
Acolo nu ne-om mai ruga
Ci v-om cânta de bucurie!




