Te cheamă un Tată pe nume
O Mama te cheamă plângând
Te cheamă Iubirea din cerur
iDorind ca să vii mai curând!

/: Hai, vino! Hai, vino! :/
Hai, vino la Isus!

Ascultă-I strigarea miloasă
Şi susurul blând „te iubesc!”
Te-mbie-nceputul la toate
Te cheamă un glas îngeresc

Un glas iubitor îţi vorbeşte
Un glas ce-a strigat „te-am iertat!”
E glasul ce-a-nvins continente
E glasul ce viată ne-a dat

Te cheamă şi firul de iarbă
Te-mbie albastrul senin
Te cheamă izvorul de apă
Să vii, ca să fii mântuit

Nu vezi? Rândunica te cheamă
Şi stolul ce zboară-n apus
Să mergi înspre ţara cea caldă
Acolo la Domnul Isus.




