Te caut mereu pe drumul de ieri
Te caut mereu şi vreau să îţi spun: „ Isus, Te iubesc"
Te caut în flori, în cântec de ciocârlii
Şi ştiu că la răsărit te voi regăsi.

R: Căci vreau să Te-ntâlnesc din nou
Şi să m-arunc la pieptul Tău
Şi să-Ţi spun că sunt singur
Nimic în lume nu-mi doresc
Decât pe Tine să Te-ntâlnesc
Atinge-mi ochii,
Tu eşti tot ce-mi doresc.

Te caut mereu desculţ prin pustiu
Cărarea e grea, puteri nu mai am, mă simt obosit
Dar nu dau-napoi, bătut nicicând nu m-oi da
Chiar de sunt descurajat nu mă voi lăsa.





