Te caut Doamne pentru că ești Dumnezeul meu!
Îmi însetează sufletul meu tot mereu!
Stau și privesc spre Tine,Doamne,
Ești îmbrăcat în bunatate și cu buzele mele îți dau lauda!

R:| Te voi binecuvânta dar toată viața mea,
Și în numele Tau mâinile-mi voi ridica!
Iar gura mea te laudă cu strigăte Doamne,
În așternut când mă gândesc la Tine!

2.La umbra aripilor Tale stau și vesel cânt,
Iar cei ce vor să-mi ia viața-aici jos pe pământ,
De sabie sânt nimiciți și de fiare sunt striviți,
Căci mâna Ta îmi este ajutor!

3.Acum și noi ca David Doamne, vrem să-ți mulțumim,
De dragostea și bunatatea care o primim,
Căci în locașurile sfinte locuiești, al nost părinte,
Îmbrăcat în slavă și putere!





