Te chem din adânc Doamne auzi glasul meu
Şi-ascultă cererea mea!
Dacă Tu ai păstra ale noastre greşeli
Oare cine-ar mai sta-n faţa Ta?

Cor:
La Tine iertare ca să fii de temut
Te slăvesc Domnul meu pururea
Nădejdea întreagă în Tine mio pun
Şi-aştept făgăduinţa Ta!

Te aşteaptă-al meu suflet o Domnul meu drag
Ca străjile ai zilei zori
Eu Te laud mereu şi-aştept acea zi
Când vei veni pe nori!

Nădejdea ţi-o pune în Domnul mereu
Istraele, o nu te-ntrista
Din a tale dureri şi necazuri, Cel Sfânt,
Te va răscumpăra!




