Te iubesc Isuse, sunt pe veci al Tău,
Căci prin jertfa sfântă m-ai scăpat de rău;
O, ce bucurie, Tu mi-ai dăruit
Te iubesc Isuse, căci tu m-ai iubit!

Te iubesc că spini fruntea Ti-au rănit
Că să mă răscumperi pe cruce ai murit;
Te iubesc în viaţă, în moarte Te iubesc
Pentru Tine totul vreau ca să jertfesc…

Când sudoarea morţii mă v-a acoperii
Şi mai mult Isuse eu te voi iubii;
Ale Tale braţe întizând cu dor,
Să mă iei la Tine scump Mântuitor.

Când în faţa slavei tronului ceresc
Eu cu Tine, Doamne, o să mă găsesc,
Al meu suflet va fi veşnic fericit
Căci pe Tine în viaţă mult eu Te-am iubit!





