Te iubesc şi-Ţi cânt din toată inima,
Doamne, tăria mea!
Tu-mi eşti scutul, Tu eşti izbăvirea mea,
Cetate-n vreme rea.

„Lăudat fie Domnul!” am strigat
Şi pe loc toţi duşmanii-au fugit.
Te iubesc şi-Ţi cânt din toată inima,
Doamne, tăria mea!

Mâna Ţi-ai întins-o, Tu m-ai apucat,
M-ai scos din ape mari,
Şi cu glasul Tău din ceruri ai tunat
Şi s-au ascuns cei tari.

Tu-mi aprinzi o lumină, Domnul meu
Şi-ntuneric şi frica dispar.
Mâna ţi-ai întins-o, Tu m-ai apucat,
M-ai scos din ape mari.

Dumnezeu mă-ncinge cu puterea Sa,
M-aşază pe-nălţimi,
Îmi deprinde braţul pentru lupta grea
Şi-mi pune arcu-n mâini.

Viu e Domnul şi tare-i Stânca mea
Şi cu El voi domni-n veşnicii!
Dumnezeu mă-ncinge cu puterea Sa
M-aşază pe-nălţimi.




