Te slăvesc Isuse pentru tot ce Tu mi-ai dat
Cu binecuvântări m-ai binecuvântat.
Primeşte mulţumirea ce-acum eu Ţi-o aduc
Iţi mulţumesc, o, Doamne, Tu milă ai avut.

Iţi mulţumesc pentru speranţa
Ce o am în aceasta viaţă
Că-ntr-o zi voi fi in cer
Unde lacrimile pier
Şi Te voi vedea in faţă
Voi vedea slava măreaţă
Îţi mulţumesc, Îţi mulţumesc.

Mărire Ţie, Doamne, mărire Ţie-n veci
Ştiu că de la mine nicicând nu ai să pleci.
Primeşte mulţmirea ce-acum eu Ţi-o aduc.
Iţi mulţumesc, o, Doamne, Tu milă ai avut.






