Te zbaţi întruna-n viaţa asta frate dragă
Dar nu uita că toate-s trecătoare
Ai azi prilejul să Îi dai Lui inima
Şi nu lăsa să treacă viaţa ta.

Căci a trecut o zi, a trecut un an
Te-ai gândit măcar odată
Ce ţi-a mai rămas din viaţă ?
A trecut o zi, a trecut un ceas
Te-ai gândit măcar odată
Ce ţi-a mai rămas ?

Să nu te întorci-napoi din drumul care l-ai ales
Şi să păşeşti încrezător pe cale
Căci Domnul îţi vorbeşte astăzi în al Sau Cuvânt
Să-ţi aminteşti de noul legământ.

Deci să ne punem azi cu toţii întrebarea :
“De am lucrat pentru Isus pe acest pământ ?”
“De am păzit cu-adevărat Cuvântul păcii ?”
Ce ne va duce în ceruri sus.





