Te-aştept, Isuse, privind spre ceruri,
Să văd dacă nu vii.
În orice seară, eu Te chem iarăşi,
Pentru a mă pregăti.
/:Tu eşti aproape, poate, la noapte
S-ar întâmpla să vii; Haina-mi pătată
Nu mi-e curată, ce fac eu dacă vii:/

Te-aştept şi ziua şi-mi este frică
Că Tu vei apărea, O, dă-mi putere
Când am durere ca să mă pot lupta.
/:Sfântul Tău Sânge şi-acum curge
El poate-a mă spăla de orice vină,
De orice tină, numai Tu poţi ierta!:/

Când dimineaţa dispare ceaţa
Din pat am tresărit, mă scol degrabă
Privesc afară, să văd dac-ai venit.
/:Ca orişicare, în aşteptare,
De-acum stau mereu
Viaţa mea, toată Ţi-este predată
De-acum eu sunt al Tău!:/





