Te-am văzut străbătând munţi înalţi până la mine,
Te-am simţit aproape atunci când mi-a fost greu
Bucuriile de orice fel le împart cu Tine,
Domnul meu, Isuse mă încred în braţul Tău

Refren:
În încercări Tu mă veghezi, în întristări mă-nviorezi,
Tu eşti lumina, eşti mântuirea mea!
Balsamul tău vindecător îl pui pe rănile ce dor:
Stai lângă mine, îmi îndrepţi paşii atunci când se clatină.

Când mă lupt cu mulţimi de întrebări îţi pasă de mine.
Glasul tău îl aud ca un susur în inima mea.
Numai tu mă cunoşti şi auzi ale mele suspine.
Isuse, îmi ştergi lacrima.

Când răbdarea mi-o pierd şi mă zbat în disperare,
Braţul tău îl întinzi spre inima mea
Doamne tu îmi îndrepţi sufletul pe a vieţii cărare.
Isuse: eşti nădejdea mea.





