Te-am văzut într-o dimineaţă
Şi mi-ai şters durerea de pe faţă
Şi încet spre ceruri m-ai condus.
Dezlegându-mi sacul meu de jale,
Tu mi-ai pus pe buze o cântare
Ce frumos şi dulce-i cu Isus.

Refren
Numai vreau să privesc în lume
Numai vreau chin şi amăraciune
Plăceri de un ceas vă spun bun rămas.

Nu mai vreau să mă despart de Tine
Chiar de-ar fi lumea să mi se închine
Vreau Isus cu Tine să rămân.
Cât aş vrea să dovedesc iubire
Să fiu vrednic de a Ta mântuire
Şi smerit cu Tine să rămân.

Vreau să-Ţi dăruiesc lauri de stele
Să-Ţi aştern şi gândul meu cu ele
Şi duios să-Ţi spun că Te iubesc.
Cu Isus voi străluci mai tare
Stând smerit, mereu în ascultare
Când Isus este iubirea mea.

Nu regret nimic din astă lume
Decât timpul trecut fără de Tine
Ce târziu Isuse Te-am găsit.
Vreau cu viaţa să-Ţi aduc mărire
Să fiu vrednic de a Ta mântuire
Să-Ţi mulţumesc Isus că m-ai găsit.



