Te-am ales, Te-am ales, dintre mii şi mii de mii Te-am ales
Glasuri multe m-au strigat, mâini întinse m-au chemat
Dar din toate ne-nţeles Te-am ales.

2.Te-am ales, Te-am ales, dintre mii şi mii de mii Te-am ales
Cum puteam să nu-ţi răspund, cum puteam să mă ascund
Când pe cruce ne-nţeles m-ai ales!

3.M-ai ales, m-ai ales, dintre mii şi mii de mii m-ai ales
Vreau să-Ţi mulţumesc deplin pentru Harul Tău divin
Când iubirea-m înţeles, Te-am ales.

Eu Te iubesc, minunat Isus, ridic spre cer glasul şi-Ţi şoptesc
Eşti minunat, bunul meu Isus,
Frumuseţea Ta vreau s-o cânt, Te iubesc!



