Timpul este pe sfarsit!  Frate, esti tu pregatit
Sa-L intampini, pe nor,  Pe Mesia?
El va reveni pe nor  Sa rapeasc-al Sau popor:
E Mirele sfintilor,  Mesia!

/:Să ne pregătim de-acum
Să călătorim pe drum
Şi acolo-n ţara Sa
Veşnic cu toţi vom cânta:/

Chiar de-ai fost tu intristat,  De vreo boala apasat
El, Isus, te-a mangaiat  In toate.
Ti-a luat povara grea  Si-a dus-o la Golgota.
Iti va lua povara grea,  Daca vii la Golgota,
Si-ti va da mantuirea  El, Isus.

De azi să ne pregătim și cu toţi să ne grăbim
Să ajungem in Faţa-i Slavită ce Isus ne-a pregătim
Să fim cu toţi fericiţi să trăim nedespărţiţi  de Isus.

Atunci, te vei bucura  C-ai umblat pe calea Sa;
Rasplatiri mari iti va da  El, Domnul.
Azi cu toti Iti multumim Si Te asteptam sa vii,
Sa ne duci in vesnicii,  Isus.





