Tineret, la Domnul vino azi!
Cu inima curată El te vrea.
Numai El te scapă de necaz;

O, vino, vino-acuma, nu mai sta
/: „Osana Ţie :/ Isuse-Ţi cîntăm
/: Să ne binecuvintezi, :/ noi te rugăm
/: Şi laudă :/ În viaţă noi să-Ţi dăm
Ţie, Domn Suprem!

Nu umbla pe căi rătăcite,
Căci ele duc la moarte în curând;
Pe calea ce la Isus duce,
Vei merge cu bucurie, cântând.

Glasul Domnului tu să-L asculţi,
În inimă primeşte-L nu mai sta!
Numai El te scapă de păcat
Deci vino, vino azi că El te vrea!

Spulberă din inima ta tot!
Deschide-o Lui Isus cât mai eşti viu!
Mâine nu se ştie de-ai să poţi,
Poate c-o să fie prea târziu.
/: Priveşte azi :/ spre tineretul Tău
/: Cu mâna Ta :/ Tu să-i fereti de rău
/: Şi-n gura lor :/ tu să le pui cuvânt
Pe acest pământ.





