Tinere, păcatul pe tin` te-a stricat`,
Ieşi dară afară din noaptea cea rea!
Lasă, lasă grabnic cuibul de păcat,
Aici e un loc frumos şi luminat.

Cor:
Vezi, vezi, tânărule, Isus te caută!
Dă-i Lui acum viaţa ta tânără.
Tinere urmează-I Domnului Isus,
Atunci viitorul tău va fi frumos.

Pentru ce îţi place la întuneric?
Lasă locul unde cei stricaţi petrec!
Satana te ţine în mreaja-i legat,
Dar va râde-odată că te-a înşelat.

Vezi cum plânge mama ta pentru tine;
Fraţii tăi se roagă, aşteptându-te,
Lasă prietenii tăi cei răi acuma,
Mântuie-ţi degrabă tinereţea ta.





