Toată lumea asta zice ,că se-ncrede în Isus,
Orişiunde în viaţă , El ne ascultă voios,
Când ajungi la încercare , atunci vezi credinţa ta,
De nu-ai biruit ispita , lângă Isus nu poţi sta .

De ai lacomie ,în suflet , lângă Isus nu poţi sta ,
De mai spui şi o minciună , lângă Isus nu poţi sta,
De mai ai mândrie-n suflet , şi la vrăjitori te duci,
Unde-ţi este atunci credinţa ? Nu poţi sta lângă Isus.

De mai ai ceva în viaţă , si de nu ai biruit,
Si daca poftesti tu cumva , vre-un pahar de vin spumos,
Căci beţivi şi nedrepţi , sus în cer nu pot intra,
Unde-ţi este atunci credinţa ? Lângă Isus nu poţi sta.

De ţi-e mintea ocupată , tot cu gânduri pământeşti ,
De te ţii în pas cu moda , Biblia n-o mai citeşti,
De te lupţi după avere , n-ai nici timp a te ruga ,
Unde-ţi este atunci credinţa ? Lângă Isus nu poţi sta.

De mai ai ceva în viaţă , şi de nu ai biruit ,
De bârfeşti sau mai ai ură , încă nu eşti pocăit ,
Daca nu-ţi iubeşti vrăjmaşii , şi n-ai sufletul milos ,
Unde-ţi este atunci credinţa ? Nu poţi sta lângă Hristos .

De mai ai păcate-ascunse , şi nu le-ai mărturisit ,
De mai ai plăceri şi idoli , de pofte eşti biruit ,
Nu ţinea ascuns păcatul , astăzi în inima ta ,
Ca să poţi intra în ceruri , lângă Isus să poţi sta.





