Toate florile din lume de le-aș aduna ,
Nu-s frumoase ca și Tine scumpe Mesia.
Toate stele din ceruri de ar lumina,
Nu te întrec in frumusețe scumpe Mesia.

Tu ești crinul cel din vale, trandafirul din Saron
Tu ești mugurul din floare, !|:Tu ești sfânt iubite Domn:|

2.Toată strălucirea lumii de aici de jos,
Nu te întrec in frumusețe scump și drag Hristos.
Mi se umezesc obrajii de iubirea Ta
Căci Te aștept cu dor fierbinte scumpe Mesia.

3.Inima îmi tresaltă în piept la cuvântul Tău
Tu mi-ai spus ca să te aștept că vei veni în curând
Tu ești împarat al slavei, mirele cel sfânt
Tu ești pacea mântuirea, ce mi-ai dăruit.





