Tot ce am ţinut şi-am agonisit
E ce lumea-n jur a venerat
Tot ce am găsit ca pe un câştig
Ca să Te cunosc, renunţ la tot.

Aş vrea Isus să Te ştiu
Nu-i lucru mai măreţ
Tu-mi eşti tot ce-am mai bun
Bucuria mea eşti Tu
Ce mult Te iubesc.

În inima mea cunoştinţa Ta
Şi a fi în Tin’, schimbat deplin
Prin credinţ-aş vrea, excelenţa Ta
Şi-al neprihănirii dar, în min’.

Vreau în viaţa mea din puterea Ta
Şi să Te cunosc prin suferinţi,
Să devin ca Tin’, răstignit deplin
Ca prin moartea Ta să pot trăi.




