Tot mai sus se înalţă cântarea mea,
Ea străbate văzduhul albastru,
Preamărind şi slăvind mântuirea
Ce prin Domnul Isus s-a coborât.

Să-I cântăm Lui Hristos Salvatorul,
Mult Slăvitul în cer şi pe pământ ...

O veniţi toţi cu laudele voastre,
Fericiţi căci El pe toţi,ne-a mântuit.

Să răsune pământul cu tot ce-i pe el
Căci din Cer ne-a venit,mântuirea...
Alleluia într-una,noi toţi,Iţi cântăm,
Şi-Ţi vestim Numele pe pământ.

Sună harfă a noastră cântare !
Nu-nceta să vesteşti tot mereu !

Dragostea ce pe toţi ne cuprinde,
Şi ne duce spre limanul de sus.

/: Unde-om fi tot mereu cu Isus ! :/
Tot mereu cu Isus !





