Tot ce-aveam mai bun pe acest pământ
Era doar un fum , purtat de vânt
Toate le-am pierdut dar nu-mi pare rău
Că Te-am cunoscut pe Tine .

Cor :
/: Să Te am pe Tine Isus
Nimic nu-i mai măreţ
Tu eşti bun cel maibun
Tu eşti bucuria mea
Şi eu Te iubesc ! :/

Vreau să te cunosc , tot mai mult Isus
Să mă pot numi , copil al Tău
Să primesc în dar , tot ce-aş vrea să am
Să trăiesc prin Har iubirea Ta .

Vin acum smerit la crucea Ta
De jertfa-Ţi grea să-mi amintesc
Vreau să mor şi eu prin moartea Ta
Şi-nviat apoi vreau să trăiesc .




