Toţi să cântaţi că Dumnezeu mult ne-a iubit.
Fiţi bucuroşi că-n harul Său El ne-a iubit.
Din moarte voi sunteţi chemaţi,
Mila-ndurarea Lui aflaţi.
Ca din păcat să fiţi salvaţi – El ne-a iubit!

Cor:
El ne-a iubit, El ne-a iubit.
Toţi să-I cântaţi lui Dumnezeu
Că ne-a iubit.

Spuneţi la toţi că Dumnezeu mult ne-a iubit,
S-a coborât din cerul Său, că ne-a iubit.
Domnul Isus s-a întrupat,
Şi pentru noi mult a răbdat,
Suntem de-acum în veci salvaţi – El ne-a iubit.

Slăviţi-L voi ce-L ascultaţi, că ne-a iubit.
Din mila-I mare voi gustaţi, El ne-a iubit.
Soarele nostru e Isus,
Scut şi-adăpost venit de sus.
Este Mântuitor şi Domn – El ne-a iubit.





