Trece Isus trece iar ca odată in Sihar
Trece pe la poarta ta vrea să-i deschizi inima
Se apropie uşor bate-n poarta-ncetişor
Nu forţează al tău zăvor
Vrea din dragoste curată să-i deschizi tu a ta poartă
Domnul şi astăzi aşteaptă.

Trece Isus prin cetate, pe la uşile-ncuiate
Vrea din nou din adunare să se audă osanale
Poporul să se trezească pe Domnul să-l Preamărească
Din inimă să-l slăvească
Pentru vremea care vine să trăiască in iubire
Stând gata pentru venire.

Trece Isus pe la tine, om bolnav de ani de zile
Vrea să te faci sănătos în numele lui Hristos
Vrea ca şi din gura ta să se-audă osana
Căci te-a vindecat boala
Ca atunci la scăldătoare, la acele cinci pridvoare
Să stai şi tu în picioare.

Să poţi spune tuturor despre Domnul Domnilor
Când El şi astăzi lucrează, şi cu Duhul Sfânt botează
El rămâne neschimbat, chiar de trece neobservat
El lucrează minunat
Lasă binecuvântări, peste a sale adunări
În minuni şi vindecări





