Treziți-vă, frați, nu mai stați in nepăsare!
Nu stiți, că Isus va veni?
Suna-va atunci trambița deșteptare,
Biserica o va răpi!

R:| Ce bine, va fi sus în ceruri,
Cu Isus Mirele iubit!
Uita-vom, pe veci, orice durere
Cu-Acela ce sus ne-a rapi

2.Spălați-vă hainele să le-aveți curate
În alb, să fiți toți îmbrăcăți!
Păstrați-le să fie oricând nepătate,
Spre ceruri să vă înălțati.

3.Luați și ulei, în candelele voastre,
Rezervă s-aveți într-un vas!
Când Mirele va bate atunci la ușă,
Să fiți gata, în orice ceas!

4.Să nu adormiți, ca cele cinci fecioare!
Fară de grijă, să nu stați!
Suna-va atunci trâmbița deșteptare.
Fiți gata, cu toți să săltați.




