Trist şi rătăcit eram în lumea de păcat
De salvare, de Isus, nimic eu n-am aflat
Dar Isus m-a ridicat şi m-a răscumpărat
El mi-a dat iertarea Sa şi m-a salvat.

Cor:
/: Dragostea Lui m-a ridicat
Din valul de păcat şi m-a salvat :/

Pentru tot ce a făcut Isus în viaţa mea
Îi predau azi inima să locuiască-n ea
Jertfa şi iubirea Lui mereu le voi cânta
Isus va fi totdeauna lauda mea.

Vino şi tu la Isus, suflete rătăcit
Lasă-te condus de El şi vei fi fericit
Crede în Cuvântul Său, urmează-i negreşit
Ca să fii deplin iertat şi mântuit.





