Trăiască Domnul!
El este Stânca mea
În care mă încred.
Trăiască Domnul!
El este Stânca mea
Și cetățuia mea.

1. Nu pot uita vreodată
Iubirea arătată de Isus,
M-a-nbrăcat în haine albe
A pus pe mine podoabele din cer,
El mi-a dat haina de nuntă,
Ce privirea o încântă, orișicui
Și în mine a pus o taină,
E iubirea arătată omului.

2. Și viața când va trece
Nu vreau să-mi fie rece inima
Că vreau să-i cânt iubirea
La Acel ce nemurirea-n dar mi-a dat.
Dumnezeu îmi dă tărie
Să îi cânt cu bucurie numai Lui,
În necaz și clipe grele
Îmi trimite mângâiere, harul Lui.

3. Iar când cei răi pe urme
Doreau să-mi ia viața am zărit,
O cetate de scăpare
Ajutor și alinare la necaz.
Din groapa cea adâncă
M-a pus să stau pe stâncă, mâna Lui,
Și în turnul de scăpare
Fericit cânt o cântare, Domnului.




