Trăim acum vremea din urmă,
Aşa ne spune Domnul sfânt.
De veţi deschide în scriptură
La spus Isus acest cuvânt.

R: Fraţilor să ne trezim, să ne pocăim
Căci Domnul Isus Christos vine glorios!
Dimineaţa va veni zori s-or ivi
O ce mare sărbătoarea atuncea va fi.

Priviţi doar mersul omeniri
Cum merg cu toţii spre păcat.
E urâciunea pustiri
Pe-acest pământ ce-i blestemat.

Noi aşteptăm să vină ziua
Când Domnul va veni pe nori.
Încă puţin mai stai în veghe
Pân’ s-or ivi, ai zilei zori.

Cor: Fraţilor cu toţi vegheaţi, nu vă întinaţi!
Cu lucruri de aici de jos că nu-i de folos.
Totul este trecător pe acest pământ
Cum zice Eclesiatul; goană după vânt.

Doar o poruncă la-ncheiere
Aş vrea să-ţi las fratele meu.
Să nu-ţi pierzi premiul alergări
C-atunci va fi de tine greu.

 - Daniel Hârtie -





