Tu eşti iubirea mea
Tu-mi eşti comoara vieţii
Soarele meu frumos
Din zorii dimineţii !

Tu n-ai sub soare asemănare
Eşti necuprins eşti nemărginit
Privirea-Ţi blândă e o splendoare
Pe drept Isuse, Tu eşti iubit.

Îţi cântă marea, îţi cântă cerul
Şi mii de astre ,în a lor mers
Căci Tu eşti calea şi adevărul
Eşti Cel mai Frumos din univers!

Tu eşti iubire, neprihănire
'Natale buze îi-un râu de har
Tu locuieşti sus în strălucire
Tu eşti Cel mai scump mărgăritar!

Eşti sprijin tare, în încercare
Eşti uşurare în ceasul greu
În strâmtorare, turn de scăpare
Din veşnicie eşti Dumnezeu!




