Tu mucul care fumegă nu-l stingi
Nici trestia căzută nu o rupi
Oricât ar fii căzut omul de jos
Tu îl ridici prieten credincios.

Cor
Eşti ne-ntrecut în bunătate
Ierţi greşuri, patimi şi păcate
Ca Tine nu e nimenea
O, Miel iubit din Golgota.

Tu nu dispreţuieşti un duh zbrobit
Tu inima rănită n-o răneşti
Te pleci spre cel cu sufletu-amărât
Căci jertfe ca acestea Tu doreşti.

Când stigă Domne un nenorocit
Chemându-Te să-i vii în ajutor
Tu îl asculţi o Doamne negreşit
Şi-l scapi chiar din gura leiilor.

Dator să-Ţi multumesc sunt Domnul meu
Căci mucul fumegând am fost chiar eu
Şi trestia căzut-acolo jos
Ai ridicat-o blând Isus Christos



