Tu ne-ai adus iubirea
Ca pe-un veşmânt curat
Dar pentru-acestea toate
Isus eu ce Ţi-am dat ? :/

Pot să scriu şi să vorbesc de Tine
Despre tot ce Tu ai spus şi ai făcut
Când cu pâini şi peşti ai săturat mulţimea
Şi în dragoste pe cruce ne-ai născut.
Cum la toţi cei orbi doar Tu le-ai dat vedere
Şi cum marea-nvolburată-ai liniştit
Când eram eu singur şi în deznădejde
Tu cu dragoste în braţe m-ai primit.

Când umbra-acestei lumi e peste tine
Şi-ntunericul e pe inima ta
Când tu simţi că barca vieţii-e fără cârmă
Plutind singură în noaptea grea.
Dar eu ştiu că totdeauna eşti cu mine
Doar eu Numele Tău trebuie să-l rostesc
Ştiu că Tu mă vei iubi întotdeauna
Dacă voia Ta Isuse o-mplinesc.





