Tu stând pe mal, m-ai aşteptat în zori de zi
Tu, neobosit, m-ai căutat şi m-ai găsit.
Dar eu în larg eram şi mă luptam în val, pierdut
Tu m-ai chemat şi eu grăbit, am ascultat şi am venit.

Blând mi-ai vorbit, m-ai întrebat de-s obosit
La glasul Tău am tresăltat în pieptul meu.
"De ce alergi mereu, pierdut în val pe drumul greu?"
Eu n-am ştiut că-s rătăcit ! Tu m-ai chemat şi am venit.

Tu stând pe ţărm, la pieptul Tău m-ai invitat
Din apă peşti cu mreajă eu am ridicat!
Ce dar ! Ce har măreţ ! O noapte singur m-am trudit !
Tu m-ai chemat şi am venit, în zori de zi la pescuit.

De vrei şi tu să-L întâlneşti pe-al mării ţărm,
De mult, nespus, te-aşteaptă-n zori blândul ISUS
O, las' al mării cânt, Isus te cheamă, fiu hoinar
Predă-te Lui cât mai curând, să-Ţi dea salvarea Lui prin har.




