Tu vezi cã lacrimi ne brãzdeazã faţa
Pe-acest Pãmânt cu atâtea încercãri
Noi Te rugãm o adã dimineaţa
Curmând întregile noastre dureri.
În cortul întâlnirii azi Isuse
Noi Te aşteptãm sã vii ca şi-n vechime
Te strigã sufletul din dureri
O vino sã ne dai azi mângâiere.

(: Vino, vino Doamne :)
La strigãtul atâtor dintre fii
Ridicã-ne Tu astãzi durerea
Şi prin haru-Ţi minunat sã ne mângâi.

Aproape-i ziua mãreaţã, sfântã
Şi-n dragoste-ntãreşte-ne întâi
Ca toţi aceia aleşi de Tine
La Tine sã ne iei când ai sã vii.
Mai dã-ne astãzi din duhul de credinţã
Iubire din dragostea dintâi
Ridicã-ne din starea de umilinţã
De partea noastrã veşnic Tu sã fii !

Aşa dorim prin toate sã-Ţi rãmânem
Statornici prin credinţã şi-n cuvânt.
Ca veşnic pânã-n clipele din urmã
Sã ne gãseşti în ogorul Tãu iubit.
Sã ne gãseşti cu rugãciune tare
Şi tuturor, la toti sã le-arãtãm !
Cãci dragostea Ta e nespus de mare
Cu lacrime pe faţã Îţi cântãm !





