Tu îmi eşti lumina vie
Pe cărarea întunecoasă
Tu îmi eşti călăuza
Căci pe drumul meu e ceaţă.

R: Bunătatea Ta e-atât de minunată
Mâna Ta mă ocroteşte-n orice pas
Mă iubeşti cu o iubire adevărată
Tu eşti tot ce-a mai rămas!

2. Tu îmi eşti izvorul vieţii
Când mi-e sufletul însetat
Tu îmi eşti pâinea caldă
Şi de Tine-s săturat

3. Tu îmi eşti alinare
Când mi-e sufletul zdrobit
Tu îmi eşti ridicare
Când de boală sunt zdrobit.

4.Tu îmi eşti bucurie
În viaţa ce-o﻿ trăiesc,
Tu îmi eşti fericire,
Tu eşti visul meu ceresc !





