Tu, omule, ce stai în lume nepăsător
De Dumnezeu, a toate Creator,
Făptura cea mai minunată pe pământ, tu eşti
Şi mai de preţ ca astrele cereşti.

R : Priveşte-acum şi stai, vezi boabe-n spic tu ai,
Să nu te-nşeli să fi numai un pai.
Căci Cel ce te-a creat şi te-a răscumpărat
El vrea la Sine să te ia curat.

Căci soare, lună, stele care sus pe cer lucesc
Pe Dumnezeu toate-L mărturisesc.
Căci toate Îl ascultă şi-L prvesc în mersul lor
Pe Dumnezeu a toate Creator.

Pe toate Dumnezeu le-a construit prin voia sa
Şi prin Cuvânt toate se vor schimba.
Dar, omule ce eşti în lume astăzi muritor
Vei trăi veşnic cu al tău Creator!

Acum dar numai sta în lume tot nepăsător
Când ai un Tată-atât de iubitor.
El te-a iubit şi te-a răscumparatprin Fiul Său
Să fii şi ti, fiul lui Dumnezeu.






