Udat e drumul ce duce la Hristos
Cu lacrimi calde, şiroaie ce cad jos
Din ochii celor ce-aici pe-acest pământ
Nădăjduiesc că-n ceruri ajunge-vor curând.

Dar nu contează viaţa pe pământ
Contează-n ceruri s-ajungem mai curând!

Când fraţii noştri adesea în genunchi
Şi-n rugăciune se-adună el mănunchi,
Cu lacrimi calde udând pământul jos
Nădăjduind s-ajungă la Hristos.

Simţi-vom pacea deplină-n Duhul Sfânt
Curmând durerea vieţii pe pământ,
Uita-vom totul acolo-n Cerul Sfânt
Lacrima ştearsă va fi de Domnul Sfânt!





