Un cântec ca roua azi udă pământul
Şi florile-albastrelor zări;
Frumoasă cântare ce zboară într-una,
Departe, departe de nori.

Harfa lui David,
Răsună ne-ncetat
O, harfa lui David,
Ce cântă minunat.

Se-ntinde pe ape, pe mări şi oceane,
Spre ceruri se-nalţă mereu
Un cântec ce David îl cântă cu harfa
Spre lauda lui Dumnezeu.

Prin duh David cântă, c-aşa-i dat să cânte,
 Să cânte cu suflet senin,
Din inimă cântă, pe Domnul Îl laudă,
Pe Domnul din cerul divin.

E vesel şi cântă, el ştie să cânte,
Pe Domnul să-L laude mereu,
Cântarea ce-o cântă, e-atâta de sfântă,
Sunt laudele lui Dumnezeu.





