Un cântec prea dulce învăţat-am în lume
Îl cânt pe tot locul mereu să răsune.
/: Cântărea mea e scurtă se cântă într-un fel
Mai lângă Domnul meu, mai lângă El :/

2. Chiar El mi-a fost dascăl la această cântare,
Lovindu-mă cu multe necazuri amare
/: M-ai învăţat s-o cânt cu râvnă şi cu zel
Mai lângă Domnul meu mai lângă El :/

3. El cuibul de-acasă mi-l sparse într-o vară
Şi pribeag mă trimise prin lume şi-n ţară.
/: Simţindu-mă singur, singur singurel
Mai lângă Domnul meu, mai lângă El :/

4. O scumpii mei fraţi gândiţi-vă bine
Că orice necaz în lume ne vine
/: Pe noi să ne înveţe să cântam într-un fel
Mai lângă Domnul meu mai lângă El :/

5. Cu această cântare mereu ne întărim
Când moartea veni-va cu drag s-o primim
/:Ca pe o solie ce ne duce la El
Mai lângă Domnul meu mai lângă El. :/





