Un cântec nou, o-nfiorare nouă
Prietene răsună-n calea ta
Vom mai cânta un cântec, poate două
Dar cine ştie cât vom mai cânta!

Un cântec nou, un fir de ape-n spume
Aduce de departe un, suspin
E-un dor înalt ce plange pentru lume
Şi lacrimile Lui prin cântec vin!

/:Dar ca un vis şi cântecul se curma
Şi va incepe-adevăratul vis
Dar poate acesta-i cântecul din urmă
Şi poate pentru tine-a fost trimis:/

E-un suflet frânt ce-a fost cu noi o dată
Privind cu milă viaţa noastră rea
Şi-acum din cer El cheama lumea toată
Veniţi cu toţii azi la crucea Sa!

/:Dar ca un vis şi cântecul se curmă
Şi va începe-adevăratul vis!
Aceasta-i poate ultima chemare,
Şi pentru tine azi a fost trimis!:/

Şi pentru tine azi a fost trimis





