Un cântec ca roua coboară din ceruri
Şi udă pamântul , natura mereu
În cântec de păsări cu flori şi parfumuri
E numele sacru din cer, Dumnezeu .

Dumnezeu,Dumnezeu,Dumnezeu ce minunat
Numele Tău, Numele Tău răsună în lung şi-n lat
Dumnezeu.

Măreţe-universe cu stele şi aster
Cu-ntregi necuprinsuri de taine şi vis
Şi îngerii-n ceruri în coruri măreţe
Îl cântă pe-acela ce stă-n Paradis .

Un cântec ca roua inundă pamântul
Pe lunci şi pe ape, pe munţi şi uscat
În zi şi în noapte mesajul iubirii
Te caută şi astăzi , tu nu-l refuza !




