Un sutaş plin de credinţă s-a vazut ca-I păcatos
Şi-a venit cu umilînta la Domnul Isus Hristos.
Pe iudeii cei de frunte înainte i-a trimis
I-a trimis cu a lui solie înaintea lui Isus.

Doamne nu sunt vrednic sa întri în casa mea.
Zi doar un cuvânt şi al meu rob plapand.
La al Tău cuvânt se va vindeca

Şi cum sunt sub stăpânire, stăpânirea altuia
Sunt sutaş peste oştire sutaşul marturisea.
Şi când am trimis soldatul un cuvânt a fost de-ajuns
Dacă chem. La mine altul pe loc am primit răspuns.

De această izbăvire nu sant vrednic în casa mea
Am trimis a mea solie pe Tine a Te ruga
Zi o vorba şi ajunge Doamne nu Te osteni
Şi bolnavul ce se stinge Tu il vei tamadui.

De-a sutaşului credinţă Domnul Isus s-a mirat
Fără multa stăruinţa al sau rob s-a vindecât.
Căci puterea umilînta şi credinţă în Dumnezeu.
Da cununa biruinţa mântuind sufletul tău.




