Un tânăr eu, un tânăr eu Isus am fost
Când cu cei dragi când cu cei dragi ai mei la Tine m-am întors.
Mi-aduc amînt azi Isus cum ai lucrat.
Pierduţi eram cu toţi dar slava Ţie Doamne ne-ai salvat.

Prapaşţia era Isuse-n faţă mea şi-a celor dragi
Şi-acelor dragi ce i-am iubit.
Un paş Isus era cădeam pe veci în ea dar mână Ta ma apucât.

În  casa mea în casa mea pace n-a fost
Caic pace e, căci pace e unde-i Hristos
Dar când Isus de mine Tu Te-ai îndurat
De toate fi slavit fi binecuvântat.

Un dar mi-ai dar ce minunat sa pot sa-Ţi cânt
Sunt fericit, am tot ce vreau sunt mântuit.
În casa mea cu toţi cei dragi Te vom slavi
Te aşteptam Isus la Tine sa ne duci când vei venii.

Azi eu Te rog Isuse drag un lucru-Ţi cer.
Ochii Tai calzi spre cei cazuţi sa ii îndrepţi
Pune balsam vindeca rani da mângâieri
Ca Tine altu nu-i eşti Domnul meu cel drag Emanuel.
Eu vreau ca ruga mea sa ajunga în faţă Ta
Ca Tu sa ierţi şi salvezi pe toţi cei dragi
Din lume sa ii scoţi, la Tine sa-i întorci
Şi viaţa veşnica Tu sa le dai.





