Unde sunt mari bucurii poporul se strânge.
Știm că Domnul va veni cu harul Său dulce.
/: Toarnă Dumnezeu har și noi mereu,
Lucrând în ogorul Său :/

2.Domnul azi te-a așezat, ca să fi lumină.
Și orice suflet chemat, să creadă să vină.
/: Ești un sol trimis pentru paradis,
Ești lucrător cu Isus :/

3.Într-o casa cu orfani, cine azi se duce?
Să-i întrebe ce nu au și ce nu le ajunge?
Cel ce stă mereu, langă Dumnezeu
Împlinind Cuvântul Său.
Cel ce sta mereu lângă Dumnezeu,
Ascultând Cuvântul Său.

4.Într-o casă cu flămânzi, cine azi se duce?
Să le ducă pentru prânz, pâinea lor cea dulce.
Să spună mereu din Cuvântul Său,
Cât de bun e Dumnezeu.
Sa arate mereu prin exemplul său
Că îndurari dă Dumnezeu.

5.Dacă unul a căzut cine azi se duce?
Când se vede părăsit sufletul ce plânge
/: Să spună mereu din Cuvântul Său
Cât de bun e Dumnezeu :/

6.Într-o casa cu păgâni, cine azi se duce?
Să le ducă gândul bun, Celui de pe cruce.
/: Fi mereu mereu unde este greu,
Fi solul lui Dumnezeu :/

7.Aur, pietre si argint astazi cine strânge,
Nu va răăci nicicând Domnul îl va unge.
/: Carul lui va fi plin de bucurii
În puterea Duhului :/





