Unde să plec de lângă Ține,
 Hristos:/ unde să plec?
 /:Unde să caut fericire
 Și pace unde să găsesc:/

 Cine să-mi spună adevărul
 Puterea unde să mi-o dea
 /:Ca să simtesc iubirea sfântă
 Să o pot vesti și altora:/

 Eu n-o să plec acolo unde
 Cei răi petrec în desfătări.
 /:Acolo-s toate niște umbre
 Și zile negre fără zări:/

 Și acum lumina-ncet se stinge
 Și frunzele de toamne cad.
 /:La fel sfârșitul și-l vor plânge
 Cei ce cuvântul au neglijat:/

 Unde să plec de lângă Tine
 Hristos:/ unde să plec ?
 /:Căci lângă Ține-i fericire
 Și veșnicia eu primesc:/




