Ungerea fraților ne învață Duhul Sfânt care noi L-am primit
 Ne da har, bucurie, viață Duhul Sfânt untdelemnul promis.
 După cum au fost unși împărații și preoții în vechiul credel,
 În biseri, surorile, frații au primit Duhul lui Dumnezeu.

 /:Untdelemn și apa vie pace sfântă bucurie
 Duhul Sfânt Isus le-a dăruit.
 Soră, frate vino cere să primim și noi putere
 Că și aceia care-au stăruit, că și aceia care au primit:/

 Ce frumos ne învață ne spune ungerea care noi o primim
 Lucruri pline de înțelepciune, noi la Domnul Isus le găsim.
 Însus Domnul Isus se numește Unsul care la noi a venit,
 De la El cine cere primește, Duhul Sfânt untdelemnul promis.

 Ai primit tu această putere, dacă nu roagă-te neancetat
 Staruieste într-una șic ere, că să fi mântuit sigilat.
 El ne învață ne călăuzește, untdelemnul ce noi am primit,
 Căci puterea de sus ne însoțește, Domnul Isus ne-a făgăduit.

 Ungerea este o mare minune, untdelemnul de la Dumnezeu
 Ne învață, ne da înțelepciune ne oprește din drumul cel rău
 Untdelemnul să nu ne lipsească de pe frunte și de pe veșmânt
 Cine- L are pe El să grijească, să nu mai întristăm Duhul Sfânt.

  - Daniel Hatie -





