Va fi bucurie pentru toţi aceia,
Cei ce azi cu lacrimi pun sămânţa lor;
Numai dacă de la Domnul au sămânţa,
Căci de snopi numai-atunci bucura-se-vor!

Cor:
/: Snopi aduce-vor :/
Cei ce azi cu lacrimi pun sămânţa lor!
/: Snopi aduce-vor :/
Sus în cer gusta-vor bucuria lor.

Puneţi dimineaţa-a cerului sămânţă,
Nu-ncetaţi şi de-ar fi chiar la miez de zi;
Semănaţi şi dacă s-apropie seara,
Că-n sfârşit un mare seceriş va fi.

Semănaţi în inimi şi de-ar fi ca drumul,
Ori pietros pământul, unde semănaţi,
Totuşi vor cădea şi pe pământul cel bun
Şi-apoi din rod însutit voi veţi gusta.





