Va veni Domnul când nici nu o să ştii
Şi vei zbura sus în cer spre veşnicii
Eşti pregătit ca să zbori cu Duhul Sfânt?
Ai încheiat tu cu ceru-un legământ?

Refren:
Ziua nu-i departe, ia aminte soră, frate
Ziua aceea-i mai aprope-azi ca oricând
Dumnezeu aşteaptă şi răsplata va fi dreaptă
Nu uitaţi de mânturirea voastră-acum.

Domnul iubeşte pe cei neprihăniţi
Veniţi cu toţi azi la El, fiţi fericiţi
Domnul păzeşte pe toţi cei ce-L iubesc
El le dă viaţă prin harul Său ceresc.

Zilele trec ca şi gându-n veşnicii
Şi Dumnezeu aşteaptă ca să vii
Ziua de mâine poate nu-i a ta
Întoarce-te la credinţă, nu mai sta.




