Valurile-s multe clipe de-ncercare
Ţinta noastră-i sus, noi nu vom dispera
Peste noi de-ar trece, El ne dă salvare
De valurile lumii El ne va scăpa.

Cor:
/: Cu steagul către ţintă
Hai cu toţi acum
Cu toţii să pornim la drum
Căci Domnul ne aşteaptă
Să ne bucurăm
În slava Lui cu toţii să intrăm. :/

Piedici cât de multe de-ar veni pe cale
Ţinta noastră-i sus, noi nu vom disprea
De va fi mai greu, cununa e mai mare
Mult mai mari puteri noi vom căpăta.

Să-ntărim cu toţii a dragostei cale
Ţinta noastră-i sus, noi nu vom dispera
Căci noi vom iubi şi ura va dispare
Căci noi cu Isus ne vom bucura.

Deci cu toţii să fim doar lumini pe cale
Ţinta noastră-i sus, noi nu vom dispera
Căci răsplata noastră-n ceruri este mare
Şi cu toţii astăzi să iubim ca fraţi.




