Veghează-n zori, când ziua-abia zâmbeşte,
Când totul este iar înviorat.
În tine poate încă dăinuieşte
Vreo umbră neagră, umbră de păcat.

Iar în amurg, când totul se-odihneşte,
Tu-ndreaptă-ţi gândul iarăşi spre Isus.
Îi cântă slavă şi Îi mulţumeşte:
Pe-a Lui cărare Domnul iarăşi te-a adus.

2.Şi la amiaz’, în munca grea se-odihneşte,
Şi în vâltoarea ei tu să veghezi;
Iar când te rogi, dorind puterea milei,
Doar în Isus mereu să te încrezi!

3.Veghează-n orice clipă-a vieţii tale,
Chiar şi atunci când totul e senin,
Căci firea ta e rea din cale-afară
Şi-n jurul tău e un duşman hain.





