Veniţi să cântăm laudă lui Isus
Şi să ne-nchinăm Regelui de sus
Lui să-I dăm onoare şi toţi să-L slăvim
În a Sa splendoare, pe El să-L mărim.

Veniţi să cântăm spre slava Domnului
Şi să ne-nchinăm numelui Său cel Sfânt
El ne-a eliberat din iad ne-a ridicat
Aleluia, în veci fii lăudat.

2. Vorbiţi de-al Său har, vestiţi mila Sa
Şi cum pe Calvar şi-a dat viaţa
Pe noi să ne scape de veşnicul chin
Făcându-ne parte din harul divin.

3. O, Doamne-ndurat noi toţi te lăudăm
Şi din simţ curat Ţie îţi cântăm
Căci a Ta iubire un sfânt legământ
Crează-n frăţire prin Duhul cel Sfânt.





