Venit din cer un Copil, de slava Lui S-a dezbrăcat
Şi nu slujit, ci slujind viaţa pentru noi Şi-a dat.

R : E-al nostru Domn, Serv-Împărat
Şi El ne cheamă să-L urmăm,
Să-I dăm viaţa jertfă zi de zi,
Spre slava Lui să o-nchinăm !

În Ghetsimani, părăsit, purtând povara noastră grea
Lui Dumnezeu S-a rugat: „Nu voia Mea, ci voia Ta!”

Priveşte rănile Lui cum ne vorbesc de jertfa Sa;
Cât de adânc S-a smerit să ne arate dragostea.

Deci să-nvăţăm să slujim, făcându-L Domn în temple vii;
Slujind ca robi tuturor, prin toate Lui Îi vom servi.




