Veniţi, la lucru să intrăm în via Domnului.
Cuvântul Sfânt să-l semănăm pe dealuri şi prin văi
Aicea jos cel rău, viclean, pe mulţi îi chinuie,
Dar totdeauna-nvins a fost: credinţa biruie!

Cor:
/: Doar prin credinţă-nvingi :/
Tu, credinţă, tare eşti, păcatul biruieşti!

Domn şi Mântuitor avem pe Fiul – Dumnezeu
În orice loc ne îndreptăm vedem noi lucrul Său.
Această veste-a strălucit şi noapte-a alungat.
O, câţi martiri, cu mult curaj, crezând, au biruit!

Suntem prea slabi în încercări, ispite vin mereu.
Crezând în El vom birui, cu noi e Dumnezeu!
Cel ce al mântuirii coif mereu îl va purta,
Biruitor, ne-nvins va fi în toată viaţa sa.




