Veniti, Eu vă voi spune ce Domnul mi-a făcut,
Voi, ce de El vă temeți, veniți cu gând plăcut.
Cu dragoste voi spune că Domnul e al meu
Și cânt de bucurie: eu sunt pe veci al Său.

R: Veniți, eu vă voi spune ce Domnul mi-a făcut
Voi, ce de El vă temeți, veniți cu gând plăcut.

2.Veniți, eu vă voi spune de darul lui Isus,
Acum am viața nouă fiind născut de sus.
Eram pierdut în lume, la moarte condamnat,
Dar am primit alt nume; pe veci eu sunt salvat.

3.Veniți, eu vă voi spune cum Domnul m-a iertat
Când disperat și singur la El am alergat;
Și toți acei ce astăzi la El se vor grăbi,
Iertare de păcate și pacea vor primi.





