Veniți la Isus, voi dragi copilași,
Căci Isus pe toți vă iubește,
Lui să vă închinați, iubiți îngerași,
Căci El ascultare dorește!

/:Veniți voi copii, căci Isus vă cheamă,
Săraci, orfani, oricine-ați fi,
Veniți la Isus, că-n brațu-i de mamă,
Găsi-veți sfinte bucurii!:/

Ferice de acel acel ce are părinți,
Și cu-a lui purtare-i cinstește,
Ce-n rugă mereu cu lacrimi fierbinți,
Cu dragoste îi amintește!

Știați, voi, copii, că-n cer zi de zi,
Există un ochi ce veghează,
Un soare preasfânt ce din veșnicii,
Cu dragoste vă luminează!

Și Isus fost ca și voi, copii,
Exemplu în vorbe, și-n purtare,
Supus ca un miel, smerit și umil,
Un sfânt model de ascultare!





