Veniţi la Mine, voi trudiţi şi-mpovăraţi!
Odihnă veţi afla.
Veniţi la Mine, luaţi jugul Meu
Căci el nu este greu.

/: De ce mai amâni? Da, de ce?
Sfârşitul e-aproape, nu amâna!
De ce mai amâni? Poate la noapte
Isus va veni, unde vei fi? Nu amâna! :/

Te-ndeamnă azi al tău Mântuitor
Să-ţi dea El ajutor,
Căci sarcina ta este foarte grea,
Nu poţi merge aşa.

Isus te cheamă şi pe tine azi,
Să scapi de-orice necaz.
Ţi-a pregătit un loc frumos nespus,
Acolo în Cer, Sus.

Din lume eşti chemat să vii la El,
La blândul Mieluşel.
Grăbeşte-te, nu-ntârzia deloc,
Să scapi de Iad şi foc!

Isus te cheamă azi să vii la El,
Să fii şi tu un miel,
Căci El este Păstoru tuturor
Şi-ţi vine-n ajutor.





