Veniţi să Îi mulţumim,
Veniţi să Îl preamărim
Pe Cel Atotputernic,
Dumnezeu minunat! :/

Când sunt slab, El e tare,
Când sunt mic, El e mare,
Zi de zi prezenţa Lui
O simt în viaţa mea;
De aceea acum să Îi cântăm,
Al Său Nume să-nălţăm
Şi pe Isus să­L preamărim cu toţi!

/: Daţi Domnului mulţumiri,
Daţi laudă Celui Sfânt;
Daţi slavă căci pe cruce
Fiul Său a fost dat. :/

Cel slab zice acum: „Eu tare sunt“,
Şi săracul: „Sunt bogat“
Căci Fiul Său pe cruce a fost dat;
De aceea acum să Îi cântăm,
Al Său Nume să-nălţăm
Şi pe Isus să­L preamărim cu toţi! Veniţi!




