Veniţi, că totul îi pregătit la marea sărbătoare!
Prin porţi deschise a năvălit lumina Lui de soare.
O, suflete, priveşte în sus la slava blândului Isus,
Găseşte-ţi mângâierea!

De ce să rătăceşti pribeag pe atâtea căi străine
Şi sufletul să îl chinuieşti cu un foc ce arde în tine?!
Gândeşte-te la starea ta, apleacă-te smerit şi bea
Din limpede fântână!

O, Doamne, cum să mai amân cereasca Ta îndurare
Şi mila, şi răbdarea Ta, şi blânda Ta chemare?!
Cu sufletul împovărat, cu întregul cuget aplecat,
Mă închin de-a pururi Ţie!




