Venim ‘naintea Ta cu jertfa cea mai sfântă
Cu-ntreagă inima ce de iubire cântă
A noastre mâini în sus spre Tine le-nălţăm
Tu să primeşti Isus cântarea ce-o cântăm!

Cor:
Îţi vom cânta cântări de mulţumire
Şi vom slăvi pe veci Numele Tău
Vom înălţa a noastră proslăvire
Cât vom trăi Te vom lăuda mereu.

Genunchii ni-i plecăm în Numele Tău Sfânt
Şi har noi aşteptăm cu ochii lăcrimând
Să ne vorbeşti acum cu glas mângâietor
Poporul Tău cel scump îţi cere ajutor.

Genunchi ni-i plecăm în Numele Tău Sfânt
Şi har noi aşteptăm cu ochii lăcrimând
A noastre mâini în sus spre Tien le-nălţăm
Tu să primeşti Isus cântarea ce-o cântăm!





