Veniţi, cântaţi că Dumnezeu mult ne-a iubit
Săltaţi cu toţi că-n harul Său El ne-a iubit,
Din somnul morţii vă sculaţi, mila'ndurarea Lui cântaţi,
În harul Său vă bucuraţi, El ne-a iubit.

    El ne-a iubit, El ne-a iubit,
    Veniţi, cântaţi că Dumnezeu  mult ne-a iubit.

Vestiţi lumii că Dumnezeu mult ne-a iubit;
El a venit din cerul Său că ne-a iubit.
Domnul Isus s-a întrupat şi pentru noi mult a răbdat;
Suntem prin har pe veci salvaţi! El ne-a iubit.

Săltaţi voi cei  rascumpăraţi  că ne-a iubit;
Pe Domnul slavei lăudaţi  că ne-a iubit.
El este Soare minunat, Mântuitor glorificat,
Atotputernic Împărat! El ne-a iubit.




