Vezi, ziua s-a dus şi seara îi pe drum,
Soarele îi spre apus, coboară de acum,
Priveşte în sus, splendori vei vedea,
Acolo îi Isus, mântuirea ta.

Noi vrem să te întorci,
Cât mai este timp,
Curând tu vei vrea,
Dar nu vei mai putea,
Uşa se va încuia.

Noaptea va veni şi îţi va lua,
Speranţa ce zici că o mai poţi avea,
Hai, vino acum mult timp nu a mai rămas,
Căci noaptea îi pe drum, e chiar la un pas.

Rămâne de acum să te hotărăşti,
Alege-ţi un drum şi apoi să porneşti,
Spre cer e mai greu, dar eşti răsplătit,
Căci sufletul tău va fi mântuit.





