Vezi cum dispar de pe cer mii de stele
Când zorii zilei în zare apar,
Eşti trecător pe pământ ca şi ele,
Dar ce ai făcut pentru Domnul va sta!

Cor
Asta rămâne, nu veştejeşte,
Ce ai făcut pentru Domnul va sta!
Căci vei pleca, toate aici vor rămâne,
Dar ce ai făcut pentru Domnul va sta!

Tu vei lucra, altul va strânge rodul.
Timpul va trece şi vei fi uitat.
Vei semăna, altul va strânge snopul,
Dar ce ai făcut pentru Domnul va sta!

Rob credincios, în măreaţa lucrare,
Sub grele sarcini nicicând nu ai cedat.
Tu vei primi sus în cer răsplătire,
Veşnic va sta ce în iubire ai lucrat.

Plata cerească cea nemăsurată
Primi-vor robii de la Împărat.
Cei credincioşi vor ajunge în slavă,
Domnul nu uită ce ei au lucrat.




