Viaţa-aceasta nu e decât vis
Ce frumos va fi în Paradis,
Domnul te primeşte cu-al Său braţ mereu deschis.
Deschis (da deschis), deschis (da deschis)
Domnul te primeşte cu-al Său braţ mereu deschis

Domnul te îmbie-acum să vii
Nu tot amâna zi după zi
Azi nu mâine braţul Său te poate mântui
Poate (mântui), poate (mântui) mântui,
Azi nu mâine braţul Lui te poate mântui.

Azi e timpul cel mai preţios
Pentru orice suflet păcătos
Pentru tine sus pe Golgota muri Hristos
Cristos (da Cristos),  Cristos (da Cristos),
Pentru tine sus pe Golgota muri Cristos.

Ia priveste floarea de pe câmp
Spune-mi frate ce ţi-ai pus în gând,
Tineteţea trece ca un vis
Trece  (ca un vis),  trece  (ca un vis)
Tinereţea trece ca un vis.

Ia priveste floarea de pe câmp
Spune-mi soră ce ţi-ai pus în gând,
Tinereţea trece ca un vis
Trece  (ca un vis),  trece  (ca un vis)
Tinereţea trece ca un vis.





