Viaţă creştinească plină de elan
Frumuseţe, daruri toate câte am
Le închin de-a pururi pentru Dumnezeu
De viaţa mea dispune Domnul meu.

Refren:
: / Învăţător este Isus
Conducător este tot El
Eu nu cunosc nici un altul
Decât Isus Cristos (da, Isus). / :

Cât de fericită viaţa mi-o găsesc
În Isus aflat-am totul ce doresc
El mi-a dat iertare, fericirea Sa
Cu tărie El mă duce-n slava Sa.

Nu mă întineze duhul celui rău
Să nu mă păteze lumea cu ce-i rău
Inima şi minte să le umple dar
Pe deplin Isus slăvitul cu-al Său har.





