Viaţa mea era doar un coşmar,
Eram gol şi pustiu fără El
Dar Isus m-a chemat şi mi-a spus:
“Eu pot să uit, pot să iubesc,
Căci te primesc.”

Îţi mulţumesc, bunul meu Salvator,
Pentru viaţa ce eu am primit!
Îţi mulţumesc,
Căci de acum sunt salvat
Şi cu Tine voi fi fericit!

În Isus am aflat bucurii,
Griji, nevoi şi dureri nu mai sunt,
Îl iubesc şi pe veci eu voi sta
Neclintit, pe veci ferit de lumea rea.

Deci te rog, prieten drag, vino la El,
Viaţă sfântă pe veci vei afla,
Şi împreună cu toţii în cor
Îl vom slăvi, Îl vom iubi
Şi Îi vom cânta!




