Viaţă tinerească plină de elan.
Frumuseţe, daruri, toate câte am
Le închin de-a-ntregul pentru Dumnezeu.
De viaţa mea dispune Domnul meu.

Învăţător este Isus
Conducător este Isus
Eu nu cunosc nici un altul
Decât Isus Hristos.

Să nu mă-ntristeze duhul celui rău
Să nu mă atragă jos din braţul Său
Inima şi gândul să le umple dar
Pe deplin Isus slăvitul cu-al Său har.

Cât de fericit viaţa mi-o trăiesc
În Isus aflat-am tot ce eu doresc.
El mi-a dat iertare, mântuirea Sa.
Sunt salvat prin jertfa de pe Golgota.





