Viaţa-mi era tristă, fără bucurii
Fără de lumină şi fără melodii
Dar Cuvântul vieţii când l-am ascultat
Am primit lumină şi sunt eliberat.

Cunosc secretul, la rug-alerg
Să aflu calea pe care merg
Am mântuirea, trăiesc minuni
Cunosc secretul prin rugăciuni.

2.Dacă-n lumea-aceasta eşti rătăcitor
Nu uita că anii vieţii trec în zbor.
Fruntea îţi ridică spre cel Prea Înalt
Şi-ţi va fi El scutul şi stânca de bazalt.

3.Caută Scriptura zilnic s-o citeşti
Ea conţine viaţa şi tainele cereşti
Umblă prin credinţă dacă vrei să creşti
De priveşti la Isus tu chipul Său primeşti!





