Victoria prin Isus avem pe vecie
De dreapta Lui tare, vrăjmaşul va pieri
Şi lacrimi şi durere, chin şi nemângâiere
Şi moartea pe veci de veci cu El vom birui !

1. Am auzit istoria cum Isus lăsat-a gloria
Cum viaţa Lui pe lemn Şi-a dat pentru păcatul meu.
Gândesc acum la chinul care azi ne dă alinul
Când preţul mare pentru noi plătit-a Dumnezeu.

2. Am auzit chemarea glasului ce dă iertarea
Şi din inima un tainic glas, mă îndeamnă să-L urmez.
Azi cânt de fericire căci aflat-am mântuire
Pe veci voi fi biruitor în Domnul meu ceresc.




