Vin la Tine, Isus, ca să Te slăvesc
Şi viaţa întreagă să Te preamăresc;
Vreau să Te măresc, Isuse că îmi dai bucurii nespuse;
M-ai făcut copilul Tău, să mă scapi de rău.

Eu, Isuse dragă, pe pământul Tău,
Am trăit o viaţă fără Dumnezeu,
Fără Dumnezeu în lume, nu ştiam de fapte bune,
Dar prin mare mila Ta, Mi-ai arătat calea.

Prin harul Tău mare, m-ai răscumpărat
Prin a Ta dragoste, sângele Ţi-ai dat,
Sângele nevinovat, pe pământ a picurat,
Lângă cruce aicea jos, căci sunt păcătos.

Căci păcatul meu pe care l-am făcut
A fost aşa mare de neântrecut,
Dar Isus văzându-mi starea, El şi-a început lucrarea:
A sunat cu trâmbiţa, la urechea mea.

Şi ca într-un vis, Mielul cel Înjunghiat,
Hainele murdare mi le-a dezbrăcat,
Şi m-a îmbrăcat, deodată, în haina Lui minunată,
Şi în haina Mielului,tă Duhul Domnului.

De astăzi înainte, Ţie, vreau să Îţi cânt
Chiar şi când voi fi în cerul Tău preasfânt;
Când va fi lumina mare, ce nu are asemănare,
Vreau să Îţi cânt cu glasul meu Tu să asculţi mereu.




