Vine iar Domnul să-și ia mireasa,
Vine Isus pe nori.
Vine gătit Mirele în slavă,
Să-și răpească al Său popor

|: Vine Isus :| noi Îl așteptăm cu dor
|: Vine Isus :| al nostru Salvator.
|: Vine Isus :| cu toții Îl vom vedea,
|: Vine Isus :| glorie aleluia.

 Au trecut anii mai sunt doar clipe,
Și va veni dinou.
Acel ce moartea a biruit-o,
Al nostru Salvator.

Azi lumea întreagă îi dă mărire
Celui ce-a biruit.
Nu vom uita nicicând a Sa iubire,
Pe-o cruce s-a jertfit.

Veniți la Isus cât mai degrabă,
Până mai este har.
Poarta-i deschisă Domnul așteaptă,
Lupta nu-ți va fi-n zadar.




