Vine Isus !
Cine-I gata de plecare se uită-n sus
Vede slava Lui cea mare
Și de va cădea, se va ridica
Fiindcă e predată toată inima .
Vine Isus !

Timpul fuge fără noi
Alergăm după nevoi fără rost
Nu mai știm cine suntem ?
Unde mergem ? Sau ce vrem ?
Cu ce rost ?
Am uitat că noi suntem
Fii născuți din Dumnezeu, Preaînalt
Suntem prea obișnuiți,
Suntem poate prea robiți de ce-avem.

Pe Isus noi îl iubim, însă inima o-mpartim
Ne-nşelăm,
Spunem răului că-I bun și-l luăm cu noi la drum
Rătăcind
Pentru Isus ce lăsăm ?
Am promis dar noi uităm.
Până când? Oare cum ne va găsi ?
Vom trăi sau vom muri ce va fi ?



