Voi cânta în orice vreme, Dumnezeul meu slãvit.
De nimic, nu mã voi teme, cã în toate m-ai pãzit.
Cât de mare-ar fi furtuna, de nimic, eu nu mã tem
Cã Tu eşti întotdeauna, salvatorul meu, suprem.

(:Voi cânta:) te voi binecuvânta
Cât de mare ar fi, furtuna
Voi cânta întotdeauna
Cãci Tu, Doamne m-ai salvat
Şi m-ai binecuvântat.
(:Voi cânta:) veşnic, te voi lãuda.

Sânt atât de fericit(ã) scump Isus, cã mă iubeşti
Cã viaţa mi-e pãzitã, cã mereu mã ocroteşti.
Valuri multe pot sã vinã, întuneric cât de greu
Ştiu cã Tu îmi eşti luminã, Tu eşti adãpostul meu.

O as vrea ca niciodatã sã nu te mai întristez
Viaţa sã-mi fie curatã, zilnic mai mult sã veghez.
Sã te laud întotdeauna şi mai mult sã te iubesc.

Cât de mare-ar fi furtuna vreau sã pot sã-ţi mulţumesc.
Cã nimic nu-i la-ntâmplare pentru mine pe Pãmânt.
Iar când Tu cu slavã mare, vei veni din cerul sfânt.
Voi uita c-a fost furtunã, voi uita c-am plâns cândva
Vom fi veşnic împreunã, veşnic te voi lãuda.





