Voi cânta Domnului meu despre via Lui
Via Lui de pe câmpie de cel mai bun soi.
Voi cânta Domnului meu cea săpat pământul,
Și prin rodul jertfei își tine jurământul.

R: Ce ți-am putut face și nu ți-am făcut via mea?
Ce ți-am putut face și nu ți-am făcut fiul meu?
Ce ți-am putut face și nu ți-am făcut fica mea?
De ce, de ce mă răstignești, de ce, de ce mă prigonești?

2.Iubitul meu din ceruri avea o vie jos,
In valea umbrei morții, ținutul cel stâncos,
El intră azi pe poartă să-și curățească via,
Intrarea-i prin Golgota, prin jertfa lui Mesia.

3.Așa zice vierul când vine în grădină,
De n-or fi struguri buni ci spini și pălămidă,
Voi smulge tot afara și via și butucul,
Și-am să le arunc în groapă unde stăpân e focul.

4.De-ai înțeles chemarea prin care-ai fost ales,
În casa Lui cea sfântă, locașul Lui ceresc,
Trăiește azi cuvântul și pune preț pe el,
Să nu fi dat afară când vine Emanuel.




