Voi înălţa numele Tău,
Voi proclama domnia-ţi pe pământ
Voi arăta puterea sângelui Tău sfânt!
Dorinţa mea va fi a Ta, voi face Doamne numai voia Ta.
Cât voi trăi pe-acest pământ să Te slujesc.

Numele Tău e ‘nălţat printre neamuri e lăudat
Puterea Ta e vestită pe-ntreg pământ
Vrednic de cinste eşti Tu
Se cuvine să ne-nchinăm înaintea Ta, în faţa Ta Doamne.

În glorie şi-n slavă-ntronat
În splendoare eşti îmbrăcat
Minunile tale-s cântate din neam în neam,
Căci nimeni nu este ca Tin’ Dumnezeule divin
Creaţia-ntreagă pe Tine te laudă.

/: Numele Tău e sfânt
Numele Tău e drept
Numele Tău e mare pe-ntreg pământ :




