Voi ce-n faţa judecăţii, tremurând şi goi aţi sta
Haina sfântă a dreptăţii, veniţi grabnic a'mbrăca!
/: Singur Isus, singur Isus, poate astăzi să v-o dea! :/

Voi ce-n jale şi-n durere vă petreceţi viaţa jos
Tresăltaţi de bucurie, fiţi cu cugetul voios.
/:  Căci în ceruri, căci în ceruri, v'aşteaptă Isus Cristos! :/

Voi trudiţi de remuşcare, sau voi drepţi închipuiţi
Recunoaşteţi deopotrivă că sunteţi pierduţi, greşiţi.
/:  Cu grăbire, cu grăbire, azi la Domnul  să veniţi! :/

Veniţi fără de zăbavă la Cel viu din veşnicii,
El vă va'mbrăca în slavă, numai dacă veţi veni?
/:  Pe cei grabnici la venire, Salvatorul îi iubi.  :/




