Vorbim azi mult de-un glorios trecut
În cari’ minuni şi semne au făcut
Copii Tăi de pe acest pământ,
Vorbim azi mult de cum a fost odat’
Când sfinţii calea dreaptă au urmat
Şi Tu din cer de sus i-ai ascultat!

Acelaşi eşti în veac acelaşi neschimbat
Un Dumnezeu Statornic, Minunat!
Ce mii de ani la rând Îţi Ţi al Tău Cuvânt
Că Tu eşti Dumnezeul cel Preasfânt!

Vorbim şi azi că încă eşti cu noi
Şi Harul Tău îl mai laşi peste noi
Mai vin şi-acum la a noastre nevoi!
Mai ai şi astăzi braţul Tău întins
Că Dragostea Ta încă nu sa stins!
O spun toţi cei de care Te-ai atins!

Atâţia oameni care-au fost legaţi
De patimi şi de pofte-nconjuraţi,
La glasul Tău au fost eliberaţi!
Avem şi astăzi mărturii deplin
Ce Tu le faci prin Duhul Tău Divin
Cu mii de oameni ce la Tine vin!

Vorbim de Tine singur Dumnezeu
Care ai fost şi care eşti mereu
Cu toţi acei ce cred în Fiul Tău!
Vorbim ades de Sfântă Ţara Ta
Pe care Doamne Sfinte ne-o vei da
Când de aici de jos ne vei chema!




