Vrei să fii iertat, vino prieten la Isus
Azi cât eşti chemat din al tău păcat
Pacea Domnului să-ţi umple astăzi inima
Vino la Isus, nu întârzia.

Cor:
Am fost pierdut şi eu în astă lume
Am fost şi eu ca tine dragul meu
Dar într-o zi am auzit chemarea
Și m-am întors la Domnul Dumnezeu.

Eşti nemântuit câtă vreme în păcat
Te trudeşti mereu să vii la Dumnezeu
Te apasă greu, tot păcatul adunat
Vino la Isus ca să fii iertat.

O ce minunat, este harul Domnului
Să fii tu iertat şi răscumpărat
Vino păcătos aşa cum eşti te va primi
Domnul tău Isus te va mântui.




