Vă las Pacea Mea şi vă dau Pacea mea,
Nu aşa cum poate lumea să o dea .
Vă dau pacea ce-ntrece orice înţelegere!
Pacea este-n Mine !

Lasa Pacea Ta,peste viaţa mea
Numai Tu poţi să-mi alungi neliniştea,
Dă-mi pacea care-ntrece orice înţelegere,
Dă-mi pacea ta Doamne!

Vă las Pacea Mea şi vă dau Pacea Mea
Nu aşa cum poate lumea să o dea,
Vă dau Pacea ce-ntrece orice înţelegere,
Pacea este-n Mine !

În orice clip-a zilei,Domnul e cu mine,
În orice clip-a zilei,ca să-mi facă bine,
În El am găsit Pace,El e Pace
Pacea care întrece,orice înţelegere.




