Zi de zi din fântâna mântuirii
Am să ‘nalț fericit un cântec nou,
Și slavă Îți voi da căci m-ai aflat
Și din durere și iad m-ai salvat.

Vreau să spun că păcatele-s iertate,
Să vorbesc despre cugetul curat,
De sângele preasfânt, de crucea Ta,
De boldul morții frânt, vreau să cânt!

Domn al iubirii, Mântuitor slăvit,
Tu ești viața mea, adevărul,
Calea către veșnicii.
Tu ții în mână mersul istoriei,
Domn al cerului, Tu, Luceafăr viu,
Peste tot Tu vei domni.

Vrednic ești, voi cânta în veșnicie,
Tu, Isus, Mielul cel neprihănit,
Cu miile de mii Te voi slăvi
În sfinte și cerești armonii.




