Zi de zi, clipită de clipită
Eu primesc sfinte puteri de sus
Să înving mereu orice ispită
Fiind condus de-al meu iubit Isus.
El ce întrece orice bunătate
Îmi dă zilnic tot ce-are mai bun
Sunt convins că Domnul ştie totul
Lui mă închin şi mă supun.

Zi de zi El însuşi mă însoţeşte
Paşii-mi poartă în chip minunat
Şi-astfel orice rău ce-asupra-mi vine
Spre-al meu bin va fi preschimbat.
El, Isus ce este atotputernic
Mă păzeşte cu sfânt braţul Său
Mă-ncred în Cuvântul Său cel veşnic
Şi-L urmez voios mereu.

Mă ajută în orice încercare
Să mă-ncred ferm în Cuvântul Tău
Ca să nu pierd dulcea mângâiere
Ce-o primesc mereu la sânul Tău.
Mă ajută ca orice durere
S-o primesc ca şi din mâna Ta
Ceas cu ceas mânat de-a Ta putere
Pân-ajung în ţara mea. / :




