Zi de zi mergând pe cale, frate credincios
Cântă-I laude întruna Domnului Hristos.
Fii voios că-n oastea sfântă eşti şi tu chemat
De aceea-ntotdeauna cântă ne-ncetat.

/: Cântă :/ ca David, /: cântă :/ aşa
Tot iadul când cânţi tu să se înfioare
Să fugă satana cu toată-armata sa.

Ne-încetat să-nalţi spre ceruri zi de zi cântări,
Chiar de eşti în clipe grele şi prin încercări
Nu uita: Pavel şi Sila au cântat şi-n greu
Şi din ceruri izbăvirea le-a dat Dumnezeu.

Cântă, frate, cântă, soră, să răsune-n zări
Laude şi osanale până-n depărtări!
Pentru Împăratul nostru care-a biruit
Să cântăm cu toţi: „mărire”, căci ne-a mântuit





