Zideşte-n mine-o inimă curată
Mântuitorul meu iubit.
O inimă cu care, eu o, Doamne,
Să pot să fiu, să pot să fiu, şi mântuit..

Refren:
Te rog să-mi dai o inimă smerită
Blândeţea Ta s-o pot avea,
Să fiu, Învăţătorule, ca Tine,
Să fiu smerit, să fiu smerit, cu inima.

O, inima ce-o am în piept, Isuse,
De Tine vrea a mă despărţi,
Atunci când ea e mai necredincioasă,
Isus Te rog, Isus Te rog nu mă lăsa.

Eu ştiu că cei cu inima curată
Ce Domnului slujesc mereu,
În ziua-aceea de mult aşteptată,
Ei vor vedea, ei vor vedea  pe Dumnezeu.




