Zorile au sosit, Trâmbiţa va suna,
Ce e scis în Cuvînt s-a-mplinit,
Pentru cei pregătiţi ce-au vegheat pururrea
Şi aşteaptă pe Mirele iubit!

/: Aleluia! Aleluia!
Cântă corul fericit şi mântuit.
Aleuia! Aleluia!
Cântă vesel că Isus i-a  mîntuit. :/

Cei ce-aud Trâmbiţa într-o clipă s-or schimba
Când Isus pe nume îi va chema,
Şi-nspre cer vor zbura, toţi în alb îmbrăcaţi.
Va răpi Dumnzeu Biserica!

Cei ce sunt sigilaţi şi-au fost plini de Duhul Sfânt
Hainele în Sânge şi-au spălat
Prin Isus au luptat, pe Satan biruind,
Lor cunună de aur li s-a dat.
