Îmi va rămâne-n memorie-o zi
Când s-a schimbat viaţa mea
Ziua aceea mereu o voi şti:
Semnul iubirii e-n ea.
Prieten bun, minunat, iubitor,
Dorul mi l-a împlinit
Vesel voi spune măreaţa minune.
Cum Domnul meu m-a mântuit.

/: Glorii din cer în mine s-au revărsat
Când la Calvar Isus m-a vindecat
Povoara mi s-a dus prin harul lui Isus
Glorii din cer în mine s-au revărsat. :/

Domnul sigiliul pe inimă-a pus
Fiu în familia Sa
Sunt curăţit de păcat prin Isus
O, cât e de bine aşa!
În clipa când eu la El am venit
Ca un sărman păcătos
Har mi-a dat mare
Schimbând a mea stare
Prin Domnul meu Isus Hristos.

Azi am o nouă nădejde de sus
Ştiu că sunt asigurat
Sunt în cer moştenitor cu Isus
O, cât e de minunat!
Toate le am din acea scumpă zi
Când m-am smerit şi-am crezut
Am nestemate, comori minunate
Ce ochii nicicând n-au văzut.




