În faţa Ta plecaţi noi stăm şi Te rugăm
Să ne atingi cu mila Ta,Isuse!
Vrem să simţim cum Tu lucrezi în noi!
Inima să ne-o-nviorezi,
Prin Duhul Sfânt Tu să lucrezi,Isuse!

Ni-e dor să vii iarăşi la noi !
Ni-e dor de-ai Tăi sfinţi fiori!
Ne leagănă în dulce har
Şi-aprinde focul sfânt Tu iar !
Pe-altar Ţi-aducem inima !
Vrem ca să fie-ntreagă a Ta !
Revărsa Duhul Sfânt în ea
Să ne ridici în slava Ta,Isuse!

2. Prezenţa Ta alungă nori şi umbre reci.
Atinge-ne să Te simţim ca-n alte daţi!
Aprinde iarăşi focul sfint să ardă-n noi!
Inima să ne-o cercetezi,
prin duhul sfint Tu să lucrezi,Isuse!

3. Suntem hrăniţi ades cu vorbe fără har,
Programe seci şi-atâtea forme-n adunări.
Poporul Tău suspină dus din val în val.
Adună-ţi azi ai Tăi copii,
Să ne vorbeşti prin Duhul Sfânt,Isuse!

4. Ne-ntoarcem azi şi Te rugăm să ne primeşti,
C-am obosit luptând prin vânt în vremuri reci!
Sunt mulţi ce plâng bolnavi,răniţi făr de-ajutor.
Trime stropi de-alin din cer,
Şi cercetează-al Tău popor,Isuse!

 - Puiu Chibici -



