În ziua de apoi când vom fi toţi chemaţi
Când cei sfinţi întâlnesc pe Domnul lor,
Când străinul v-ajunge în patria sa
Laudă Domnului, vom fi acolo!

/: Noi vom fi toţi acolo,
În marea zi de apoi
Când cei sfinţi vin acasă
Laudă Domnului, vom fi acolo! :/

Când cei răscumpăraţi vor cânta toţi uniţi
În cântul cel măreţ al sfinţilor,
Când măreaţa cântare cu-a lor s-a uni,
Laudă Domnului vom fi acolo!

Nu ne-om mai despărţi de casa cerească,
N-or mai fi nici dureri în acel loc,
Iar când Isus va zice: „Vino la Domnul tău!”
Laudă Domnului, vom fi acolo!



