În copiii Tăi Isuse valurile crunt lovesc
Doamne Te rugăm trimite peste noi balsam ceresc.

Vino,vino noi Te așteptam
Către cer ne este dorul vrem la Tine să zburăm
/:PuneȚi mâna Doamne peste noi
Căci suntem in grea durere vino la a Tale oi:/

Vrem astăzi ca fiecare să simtă prezența Ta
Vino Tu in adunare, vino Tu la turma Ta.

Sunt atâția ce Te chiamă să ștergi lacrimi pe obraz
Să le pui balsam pe rana si să-i mângâi în necaz.

Multi Te strigă din spitale să le alini a lor dureri
Tu ești Doamne mângâierea celor fară mângâieri.




