În faţa tronului de sus eu am un bun Apărător,
Un mare Preot, pe Isus, la care aflu ajutor.

/: Săpat eu sunt pe mâna Sa şi pe-a Lui inimă sunt scris
Iar cât în ceruri El va sta, pârâşul meu va fi învins,
Pârâşul meu va fi învins. :/

Satan când mă va acuza spunându-mi că sunt vinovat,
Privesc la Domnul, Stânca mea ce-a şters pe cruce-al meu păcat.

/: Fiindcă Domnul a murit, eu am ajuns neprihănit;
Dreptatea s-a îndeplinit, prin moartea Lui sunt mântuit,
Prin moartea Lui sunt mântuit. :/

Şi iată Mielul înălţat, Cel nepătat, neprihănit,
Cuvântul viu şi întrupat e Rege-al regilor slăvit.

/: Unit cu El nu voi muri, cu sânge m-a răscumpărat;
Voi fi cu El în veşnicii, cu Domnul meu glorificat!
Cu Domnul meu glorificat! :/



