În mărire când cânta-vom “Osana”,
Când Isus de aici ne va aduna,
Vom gusta din cereasca fericire,
Şi vom fi îmbrăcaţi în nemurire.
Mare eşti Tu, Doamne Creator!
Mare eşti şi Atotţiitor!
Mare eşti şi mare îi slava Ta!
Mare în veci va rămânea!
Când în ceata sfântă o să ne vedem,
Cu toţi împreună noi o să cântăm.
Lacrime pe faţa noastră nu vor mai fi,
Şi, cu cei sfinţi, toţi în cer vom locui.
Când la tronul Lui de slavă vom sosi,
Şi în raiul Lui cel sfânt noi vom păşi,
Fericiri cum nimeni nu ne-a spus vor fi,
Căci în cortul Lui cel sfânt vom locui.

-Nicolae Moldovenu -




