În orice clipă în viaţa mea
Stau liniştit pe stâncă
Că pasărea în furtuna grea
În El am pace sfântă.

R: Şi de ce, oare să mă tem?
Tu eşti lângă mine când te chem
Şi de ce, oare n-aş cântă?
Căci tu mi-ai salvat viaţa mea.

2. În orice vreme-L voi chema
Să-mi aline durerea
Când singur sunt şi îndurerat
În El am mângâierea

3. Să spună toţi din jurul meu
Căci n-am aici dreptate
Eu cred în El, Cuvântul Său
De-acum şi pân` la moarte

4. Cu dor, cu lacrimi eu Te chem
Condu-mă tu în toate.
În orice clipă în viaţa mea
Fii Domnul meu şi frate.



