În această oră, Doamne Te rugăm
Să iei parte Tu cu noi
Să me-ascuţi cum Îţi cântăm şi Te lăudăm
Că totdeauna eşti cu noi.

Cor
Să nu ne laşi părăsiţi nicicând
Căci noi trăim doar cu Tine-n gând,
Doart pe Tine noi Te avem
Şi-n Tine ne-ncredem.
Tu eşti al nostru Salvator
Minunat şi bun Păstor
Cu Tine noi vrem să fim, în cerul lin.

Să ne porţi de grijă
Să nu ne laşi nicicând să mergem înapoi
Tot înainte să mergem cu Tine
Deşi-ncercările-s şuvoi.

Când ispite mari mari apar în viaţa mea
N-am pe nimeni ajutor
Doar în Tine pururea să ne-ncredem noi
Veşnici Ocrotitor.

Iar acum Doamne noi Îţi mulţumim
Pentru bunătatea Ta
Pentru dragostea dintâi şi iubirea Ta
Vrem în veci să-ţi mulţumim.

 - Nicolae Moldoveanu -



