În luptă, ca David, sa fii neînfricat
Să nu te înfrice nicicand Goliat
Ia praştia-n mână, fii victorios
/:Luptă-te:/ şi nu fi fricos!

Cor: /:Prin credinţă, Prin credinţă
David a înaintat
Cu o praştie şi-o piatră
L-a învins pe Goliat.:/

Să nu te înfrice scuturile lui
Sabia şi spada filisteanului
Caci cu noi e focul si le vom topi,
Cu Domnul Dumnezeu noi vom birui.

Să nu-ţi fie frică ţie de satan
Priveşte la David şi la filistean
Dintr-o lovitură el s-a prabusit,
/:Goliat:/ a fost nimicit.

Știi că Saul a bătut miile lor,
Iar David a învins zecile de mii,
În Numele Domnului oștirilor,
Luptă-te, Luptă-te, și vei birui.

Afară-s fricoșii, tu nu fi fricos,
Mergi cu credincioșii în pas glroios,
Luptă-te că David azi cu Goliat,
Luptă-te, luptă-te, cum el s-a luptat

 - Dionisie Giuchici -




