În timpul vieţii tinereşti nimic eu nu ştiam
Din zori şi până-n noapte grea în nepăsări trăiam
Trăiam condus de gândul meu, trăiam pe placul meu,
Iar mama suspina adânc după sufletul meu.

Cor:
 /: În rugăciunea mamei,
În rugăciunea ei,
Eu numele mi-l auzeam
În rugăciunea ei. :/

Umblam pe drumuri rătăcind, la Domnul nu gândeam
Prin fapte rele ce făceam pe mama-ndureram.
Cu inima rănită greu, dar plină de iubiri
Vedeam cum se ruga mereu plângând pentru mine.

În timpul vieţii tinereşti pe mama auzeam:
„Te rog pe tine, fiule, ascultă glasul meu!
Fugi de păcat, nu face rău, la Domnul vino azi!”
Şi-am auzit cum se ruga: „O, fiul meu pierdut!”

Trăiam tot zile vesele şi viaţa-mi se scurgea
De multe rele ce făceam nimica nu ştiam.
Dar prin furtuni şi gânduri noi prin viaţă când treceam
Eu glasul ei îl auzem cum iarăşi se ruga.

Târziu pe Domnul L-am aflat, pe veşnicul Isus
Eu faptele le-am părăsit şi Îl iubesc nespus.
Iar raza Domnului Isus s-a revărsat duios
Şi-n dar pe toate le-am primit de la Isus Hristos.

Cor:
 /: Prin rugăciunea mamei,
Prin rugăciunea ei,
Mi-a şters Isus păcatele
Prin rugăciunea ei. :/




