În casa ta iubit prieten
Conducător să-ţi fie Isus,
Să nu dai loc nici cînd la ceartă
Că-aşa-i s-ajungi în ceruri sus!

C:
Mai bine o bucată de pâine uscată
Iubire şi pace în casă să ai,
Decât o casă plină de cărnuri
Cu ceartă n-o s-ajungi în rai.

În casa ta iubit prieten
Să nu dai loc la ce e rău,
Cuvîntul Sfânt scris în Scriptură
În inimă să-l porţi mereu.

În casa ta mai mult veghează
Vecini tăi s-audă mereu,
Cântări de laudă şi slavă
În inimă să ai mereu.

Să ne ferim cu toţi de ceartă
Că ea vine de la cel rău.
Mai bine cu post şi cântare
Acolo vine Dumnezeu.



