În deznădejdea vieţii mele
La oameni mulţi am alergat
Dar nici la unul dintre aceştia
Eu fericirea nu am aflat.

/: Numai la Isus :/
Numai la El,eu pacea am aflat.

Iar când durerea era mare
Din cei mai mulţi m-au alungat
Şi m-au lovit cu vorbe goale
Iar spatele mi l-au întors.


O,frate drag care mai suferi
Căci ai tăi dragi te-au părăsit
Hai la Isus să-i spui durerea
Şi orice lacrimi îţi va lua.

Şi voi care sunteţi pe lume
Batjocoriţi şi mulţi orfani
Avem un frate sus în ceruri
Ce ne păzeşte printre câini.



