În fața Ta Isuse un bulgăr de pământ eu sunt,
Și totuși uit adesea crezând că sunt mai mult.
Când ruga-mi nalț spre ceruri, răspunsul Tău aștept curând
Uitand cat Te-ia rugat Tu când erai pe pământ.

Cum să mă rog aș vrea să stiu și ce să fac ca să mă ierți
Cât să mă rog să știu că nu îmi va lipsi nicicând dragostea Ta

Ca jertfa pentru mine Te-ai dat și-n cuie-ai suferit
De ce-ai facut-o oare, da stiu că m-ai iubit.
Mă simt dator cu viața când mă gândesc la jertfa Ta
SȘi totuși eu adesea nu-Ți dau dragostea mea.

Cât să iubesc să pot s-arat si eu la fel iubirea Ta ?
Cum să iubesc să stiu că nu îmi va lipsi nicicând dragostea Ta

De-atatea ori în viață m-ai sprijinit m-ai ajutat
Aș vrea și eu pe altii,s-ajut cu ce mi-ai dat
Oricât aș vrea Isuse, departe sunt cu fapta mea
Și-n meritul meu Doamne, nicicând nu te-aș vedea

Cât să ajut, și cât să fac in lucrul Tău pe-acest pământ?
Cât să ajut prin mine oamenii să înțeleagă-al Tău cuvânt?

E prea puțin o viață să stau plângând îngenunchiat
Să cred că am plătit eu tot ce Ți-am datorat.
Dar stiu că tu Isuse, nu-mi ceri mai mult decât am eu
De-aceea pot fi sigur că voi fi-n cerul Tau.

Cum să-Ți mulțumesc?
Și nici nu știu ce pret sĂ dau ca să plătesc/
Inima mea Ți-o dau și vreau în ea Isus pe veci să locuiesti.




