Ȋncă puţin şi vom vedea pe Domnul
Ȋncă puţin şi vom pleca la El
Ne-om înălţa spre zările albastre
La Dumnzeul Sfânt Emanuel.

Cor:
O Doamne ţi-aşteptăm venirea
Ȋn taină cu atâta dor
Să te vedem iubite mire
O vino scump Mântuitor

O Doamne Ți-aşteptăm venirea
Ȋn taină cu atâta dor
Mai toarnă-n vase untdelemnul
Să întăreşti al Tău popor.

Ȋncă puţin popor mai ai răbdare
Ȋncă puţin şi Domnul ne-o chema
De Duhul Sfânt fiţi plini azi fiecare
Şi fericiţi spre ceruri vom zbura.

Ȋncă puţin mai stai în rugăciune
Mai stăruieşte după Duhul Sfânt
Nu da ‘napoi ci luptă înainte
Biruitori plecăm de pe pământ.

Ȋncă puţin la uşă este Domnul
Ȋncă puţin fii treaz şî vegheator
Cât de curând tu vei primi cununa
Fii plin de duh să fii biruitor.




