Încă mai este loc la Cruce
Şi pentru tine dragul meu
Şi pentru tine la Golgota
Muri Fiul lui Dumnezeu

O vino azi! O vino azi!
Te cheamă azi o voce dulce
Încă mai este loc la Cruce
O vino azi! O vino azi!

Oare n-auzi tu soapta-I blandă
Întoarce-te biet păcătos
Să scapi de iad si de osandă
Te cheamă glasul lui Hristos

Cat vei mai sta in nepăsare
Tot ce-ai făcut nu ti-e de-ajuns
Vor curge iar lacrimi amare
Din ochii blanzi ai lui Isus

Nu mai e timp de amanare
Grabeste-te amicul meu
E poate ultima strigare
Împaca-te cu Dumnezeu

E poate ultima chemare
E poate chiar salvarea ta
Înca mai este loc la Cruce
Şi pentru tine nu uita!




