Îndreaptă-mi spre Tine inima
Chiar când încercarea este grea
La Tine sunt sigur pot găsi
În orice clipă numai bucurii.

/: Pentru tot ce mi-ai dat Doamne azi
Eu îţi mulţumesc
Mi-ai iertat vina mea,
Mi-ai iertat păcatul meu,
Voi lăuda numele Tău în cer
Şi pe pământ eşti cel mai minunat
O, Doamne Sfânt! :/

Îndreaptă-mi spre Tine inima
Chiar când durere voi avea
Glasul Tău vreau să îl ascult
Primeşte-mă ca pe un fiu pierdut.

Îndreaptă-mi spre Tine inima
Isuse, întreaga viaţa mea
Căci harul prin puterea Ta
Vreau să mă însoţească întotdeauna.




