Îngenunchiat, în faţa crucii stau
Şi Te privesc, oh Domnul meu sus pe lemn atârnat.
În ochii Tăi citesc şi-acum bunătatea
Cu care mi-ai iertat păcatele.

Înmărmurit, şi chiar înspăimântat
Privesc cum trupul Tău, păcatul meu l-a apăsat.
Dar Tu Isuse chiar şi-atunci
Arătându-ţi dragostea, pentru iertarea mea Te-ai rugat

Cor:
/:Pe cruce sus Te-am răstignit, Domnul meu,
Deşi erai, deşi erai Fiul lui Dumnezeu
Ai acceptat să mori hulit şi batjocorit
Pentru mine, un pribeag rătăcit!
Isuse drag eu nu-nţeleg cât m-ai iubit,
Dar înţeleg că pentru viaţa mea un preţ ai plătit
De-aceea vreau îngenunchiat în faţa crucii Tale
Să-Ţi mulţumesc şi să-Ţi promit să Te urmez:/




