Într-o zi pe Ieremia Domnul Lui îl înștiințează,
La Olar să meargă-n casă ca să vadă cum lucrează,
El s-a dus văzând pe roată vasul ce nu-i izbutise,
Și luand o altă formă și alt vas din el făcuse.


Tot la fel noi suntem lutul,
Însă Domnul e Olarul,
/: Să lăsăm să prelucreze,
Vasul ca să curgă Harul :/

În castele și-n palate nu sunt vase doar de aur,
Sunt de-argint, de lemn, țărână, ce nu-s toate din tezaur,
Întrebuințate-s toate, dar nu în aceleași zile,
Sunt de cinste, de ocară, lăudate sau umile.

Dac-un vas se curățește, Domnu-l face-un vas destoinic,
Îl albește, îl sfințește, s-aducă podoabe sfinte.
Vasul nu-ntreabă Olarul cum e prelucrat să-i spună,
Domnul face-un vas destoinic pentru o lucrare bună.

- Ilie Belciu -



