Într-o zi m-am deșteptat, pe genunchi m-am așezat
Printre lacrimi lui Isus tot ce mă durea I-am spus
Iartă-mi, Doamne, vină mea, lumea aceasta mi-a luat
Tot ce eu aveam mai scump,
Dar azi Ție mă predau!

R: Viața mea e-n mâna Ta,
Dragostea a triumfat!
Pentru mine ai lăsat chiar coroana de-mpărât.
Ai venit jos pe pământ,
Te-ai jertfit ca Miel Preasfânt.
Cât de mult Tu m-ai iubit ,
Viața Ta mi-ai dăruit!

Astăzi recunoscător mă închin cu mare dor
După cerul Tău senin, după harul Tău divin.
Știu că Tu ai înviat, și la cer Te-ai înălțat
Să ne pregătești loc sfânt, unde veșnic o să-Ți cânt!





