Învaţă-mă s-ascult Cuvântul,
Stăpânul meu Preabun,
chiar de s-ar despica pământul
şi fioros ar bate vântul.
Învaţă-mă s-ascult Cuvântul,
 /: şi lui să mă supun! :/

Învaţă-mă să fu statornic,
în rânduirea Ta
Fă-mi suflteul mereu mai dornic
în ascultare tot mai spornic.
Învaţă-mă să fiu statornic
 /: şi să rămân aşa! :/

În vaţă-mă Lucrarea-Ţi toată,
şi-ntreg să fiu în ea
dă-mi o cunoaştere curată,
de rătăcire dezlegată.
Învaţă-mă Lucrarea-Ţi toată,
 /: să nu-mi fac voia mea! :/

Învaţă-mă deplin iubirea,
păzeşte-mă de rău,
să-mi înnoieşti prin ea simţirea,
spre Tine să-mi îndrepţi privirea.
Învaţă-mă deplin iubirea.
 /: Şi Adevărul Tău! :/

În toate să mă-nveţi pe mine,
Săpânul meu Ceresc,
căci numai învăţat de Tine
pricep ce-i rău şi ce e bine,
pricep Scripturile divine,
 /: şi ştiu cum să trăiesc! :/



