Înălţăm rugile astăzi spre ceruri
Iar inimile noastre străine
La altarul sfânt să ni le iei
Să Te avem lângă suflet pe Tine.
/: Să ne mângâi Tu astăzi necazul
Să vii lângă suflet neîncetat
Căci ca mila Ta nu e nici una
Ca să mângâi aşa de minunat. :/

Vino-acuma Tu Sfinte Isuse
Ne vorbeşte din Duhul Tău cel Sfânt
Căci ni-e dor să-Ţi aud a Ta voce
Mirele nost’ iubit şi mire sfânt.
/: Să mă bagi Tu acum în scăldătoare
Să mă vindeci şi să mă faci curat
Căci făr’ Tine al meu suflet moare
Şi acuma-i aşa de întristat. :/

Câte suflete Te cheamă astăzi
Ca să vii Tu la paturile lor
Să-i atingi cu mâna Ta cea sfântă
Căci în grele suferinţi nu mai pot.
/: Către Tine strigăm ca şi orbul
Fie-ţi milă de mine o, Domnul meu
Mila Ta întrece orice milă
Şi orice dragoste ce o-nălţăm. :/

Pentru dragoste precum lui David
Bine cum i-ai dat tu pe deplin
Să slăvesc al Tău nume cu harfa
Cu talantul pe care mi l-ai dat.
/: Dă-mi ulei în candelă să ardă
Să veghez, să aştept priveghind
Căci nu ştiu ziua, ceasul nici clipa
Când la Tine mă vei chema Isus. :/




