Îţi mulţumesc, îţi mulţumesc
Isus iubit al meu
Te proslăvesc, te preamăresc
Cât eşti de bun, de minunat, Aleluia.

Cor:
îţi mulţumesc, îţi mulţumesc
Că eşti Isus aşa de bun
Vom fi mereu nedespărţiţi
De Tine-n cer, o Domnul meu.

M-ai îmbrăcat cu Duhul Sfânt
Mi-ai dat din pacea Ta
M-ai aşezat pe stâncă sus
La adăpost sunt orişicând, Aleluia.

De eu mă uit, merite n-am
Căci meritul e-al Tău
M-ai căutat şi m-ai găsit
Și din păcat Tu m-ai salvat, Aleluia.

Nu mai e mult, vine Isus
Se aud azi paşii Lui
În stol vom zbura spre cer
Priviţi în sus, vine Isus, Maranata.



