Ţara mea, loc de vis, ţara mea-i paradis,
căci Isus un loc mi-a pregătit
Ţara mea, loc de vis, ţara mea-i paradis,
căci Isus un loc mi-a promis

Călător sunt aici pe pământ,
ţara mea e în cerul sfânt,
Eu sunt fiu de împărat,voia Lui o-mplinesc,
pe Isus îl iubesc şi-l slujesc

Greutăţi, îndoieli vin mereu
să-mi clatine crezul meu.
Pe genunchi mă aşez, în rugă-l implor
pe Isus să-mi de ajutor.

Voi pleca şi nimic n-o să iau,
Casa Tatălui pregătită-i să stau,
Chiar de-am strâns comori, toate-n scrum se prefac,
Lângă Domnul voi fi în veac.





