Ţi-alege inimă, ţi-alege
Ţi-alege ce vrei să iubeşti
/: Lumea cu a ei plăceri deşarte
Sau lui Isus te dăruieşti. :/

2.Gândeşte-te inimă bine
Ce rost ai tu din ce iubeşti
/: Ce bogăţii duci tu din lume
Acolo-n slăvile cereşti. :/

3.Ţi-alege inimă, ţi-alege
Cu cine vrei să te-ntâlneşti
/: Vrei cu Isus în veşnicie
Sau vrei în iad să chinuieşti. :/

4.Spune-mi acum inimă frântă
Vrei tu pacea sfântă s-o ai
/:Sau mai degrabă vrei tu lumea
N-ai vrea să ai un colţ de rai? :/

5.Tu eşti un mădular prea mic
Şi totuşi mare eşti nespus
/: În tine intr-o lume-ntreagă
Intră chiar Regele Isus. :/

6.Aşa precum eşti tu de mică
Eşti construită minunat...
/: Când locuieşte-n tine Isus
Nu este-n lume aşa palat. :/

7.Din tine pot să izvorască
Izvoare limpezi cu ape vii
/: Şi tot din tine izvorăsc
Şi ape care otrăvesc. :/

8.Spune-mi dar inimă-mpărţită
Pe care drum vrei să te duci
/: Satan te-aşteaptă-n slava lumii
Hristos te duce-n Paradis. :/

9.Deci inimă ţi-alege acuma
Ori fericire ori amar
/: Mergi tu cu lumea-n foul veşnic
Sau vrei pe Isus ca să-L ai? :/





