Ţi-ai pus oare întrebarea cum va fi
Ce-ai să faci când Domnul Isus va veni
Cum vei sta la judecată tu, ce ai haina pătată
Vei putea privi în faţa pe Isus?

Ţi-ai pus oare întrebarea ce-ai să-I spui
Cum vei sta atuncea-n faţa Domnului
Când pe faţă îţi va da toată fărdelegea ta
Vei putea privi atuncia faţa Sa?

Ce-ai să faci când ai să vezi zburând în sus
Pe cei sfinţi alături de Domnul Isus
Când cei dragi s-or ridica şi spre ceruri vor zbura
Iar tu jos aici în chin vei rămânea?

Poate astăzi este ultimul semnal
Vremea-i scurtă cât mai ţine al Său har
Azi când încă se mai poate, o, îndreaptă-ţi viaţa frate
Ca să poţi ajunge-n slavă cu Isus
Ca să stai la masa Sa cu cei sfinţi alăturea
Unde-o veşnicie ne vom bucura.




