Şi dacă încercarea loveşte fără milă
Şi dacă lacrimi curg pe-obraz
Atunci arată ce e răbdarea
Să vezi împrejurarea care te-aduce în necaz.

Refren:
Când îndârjite vin ispite pentru-a mă lovi
Tu fă mai tare duhul care la încercare va slăbi
Prin harul Său noi primim răbdarea
Să învingem încercarea care ne chinuie mereu.

Să nu te miri dacă faci un bine
Iar semenul spre tine vine să întoarcă bine în rău
Atunci arată ce e iubirea născută din trăirea
Vieţii ascunse în Dumnezeu.

Să nu te temi dacă cel rău vine
Viclean mâna-ţi întinde dorind să-ţi facă numai rău
Atunci grăbeşte, vino la Domnul
Şi lasă întrebarea care te chinuie mereu.





