Şi viaţa ta e ca o barcă pe ocean,
Ce zi şi noapte merge în valuri spre liman,
Deci, nu dormi, fii totdeauna vegheator,
Căci poţi cădea în val foarte uşor!

Chiar dacă oceanele toate
Ar fierbe în val după val,
Nu îţi pierde credinţa, o, frate!
Tu mergi înainte spre mal!

Şi viaţa ta e o viaţă plină de încercări,
La fel ca un vapor, se duce peste zări,
Şi tu în lumea aceasta eşti un călător,
În viaţa aceasta a încercărilor.

Fii curajos în marea luptă! Fii viteaz!
Când valurile se ridică în talaz,
Să nu te laşi de valul lumii biruit!
Deci, tu te luptă să fii mântuit!

În lupta aceasta, tu să nu fii descurajat,
Chiar dacă valurile vin neîncetat;
Tu să rămâi întotdeauna credincios,
Privirea ta să fie la Hristos!




