Și totuși, într-o zi, pământul
 Va-ntampina un Prinț ceresc!
 Și ce puțini așteaptă ziua,
 Când azi atâtea prevestesc!...

 Cor: Dar Prințul sfânt că Mire vine,
 Cel mai iubit și așteptat!
 Isus Hristos e Domnul păcii!
 Să fie-n veci glorificat!

 Și eschimosi din nordul rece,
 Din orice colț de pe pământ,
 Și albi și galbeni, cât și negri,
 Îl vor vedea pe nor venind.

 Va fi o zi înfricoșată,
 A celor cari vor rămânea...
 Dar ea e ziua minunată
 A celor care vor plecă.

 Va fi o zi neîntâlnită,
 Va fi o realitate grea;
 De vrei să zbori spre Țara sfântă,
 Ascultă-L, crede-n jertfă Să.




