Ştiu bine că a Domnului
E tăria în cer şi pe pământ.
El face lucruri mari şi nepătrunse,
Minuni fără sfârşit.

Cor:
El mută deodată munţii
Şi-i răstoarnă dacă vrea,
Soarele se-ntunecă la porunca Sa.
Oh, dacă El vrea să-mi facă bine
Cine-L poate opri?
/: Domnul meu porunceşte zorilor
Când s-alunge noaptea
Şi-i arată dimineţii locul pe cer.
În mâna Lui sunt legile cerului
Şi eu-s mâna Lui. :/

Mare e Domnul meu şi sfânt
Mărirea Lui e-n cer şi pe pământ.
Şi ce multe sunt minunile Sale,
Minuni fără sfârşit.




