Ştiu că Tu nu vrei nici jertfe şi nici daruri
Ştiu că Tu priveşti doar la inima mea
Şi-Ţi doreşti să vezi o inimă întreagă
Dăruită pe deplin în slujba Ta.
Aş dori ca viaţa mea să fie
Pusă-n slujba Ta prin tot ce fac
Să ascult chemarea Ta divină
Să urmez în totul voia Ta.

Refren:
Sunt aici, stau la dispoziţia Ta
Sunt aici, dorind să fac doar voia Ta
Sunt aici şi vreau chemarea să-ţi urmez
Iată-mă, sunt aici!

Tu ai pus Cuvântul Sfânt în mine
Călăuză-n drumul vieţii pe pământ
Să-l trăiesc şi-n voia Ta să Te urmez
Şi în inimă să fii Tu Domnul meu.

Da, stau înaintea Ta
Dorind să Te urmez
Aş vrea să pun întreagă viaţa mea
La dispoziţia Ta.

